
漫威里的机械狂潮_第107章 诺兰的声望，让舆论发酵一下（求订阅）
玛雅·汉森对和洛克科技合作这件事情，确实很期待。 因为她最近发现，奥尔得雷齐·基里安和之前她所想的不太一样，对于绝境病毒的治愈能力变得不再上心，反而一心追求绝境病毒的破坏力。 这让她感觉非常不安。 众所周知，洛克科技的实力是非常强的，甚至就连超级战士血清，都有和洛克科技的合作。 对她来说这无疑就是一根救命稻草。 找到奥尔得雷齐·基里安后，玛雅·汉森说出了自己的目的。 说完后，玛雅·汉森期待的看着奥尔得雷齐·基里安。 奥尔得雷齐·基里安眉头皱起，眼神里带着不善。 “洛克科技想要和我们合作研究绝境病毒？ 我不会同意这样的所谓合作。” 听到奥尔得雷齐·基里安的回答，刚刚还忐忑的玛雅·汉森直接炸毛了。 “为什么，洛克科技有这样的实力。” 奥尔得雷齐·基里安看了她一眼。 “这是公司的决定，如果你不同意的话，可以离开先锋科技去找洛克科技。” 奥尔得雷齐·基里安这样说，可玛雅·汉森的心却在滴血。 当初两人签订的合约可没那么简单。 如果她单方面撕毁合约的话，面临的将会是一笔数千万美金的违约金，甚至可能还有几年的牢狱之灾。 最终，玛雅·汉森告诉了诺兰她和奥尔得雷齐·基里安的谈话情况。 哪怕是只是从电话里，诺兰都能听得出来她心里的不甘。 “没关系，我会去找奥尔得雷齐·基里安谈谈的。” 诺兰如此回答。 他需要的是绝境病毒，既然如此，那玛雅·汉森的重要性自然就在奥尔得雷齐·基里安之上。 而且，对于奥尔得雷齐·基里安这个人，诺兰可没有任何好感官。 冒充恐怖分子，到处制造恐怖桉件。 不论是以英雄诺兰的身份，还是普通人诺兰·洛克的身份，这都是他最厌恶的事情。 他不介意杀人，但他很介意那些搞无差别杀戮的家伙！ 但哪怕他知道这件事情，也不能打上门去。 因为他没有证据。 不过不要紧，一个奥尔得雷齐·基里安而已，他多的是手段解决。 可在此之前他还是想和奥尔得雷齐·基里安谈谈，看不能和先锋科技展开有关绝境病毒的合作项目。 毕竟…… 有了合法的名义，等解决了奥尔得雷齐·基里安之后，他才能更容易的接手先锋科技的‘遗产’。 想到这里，诺兰亲自上门，到了先锋科技。 先锋科技作为一家新兴的科技公司，如今已经开始展露出峥嵘面貌。 尤其是托尼·斯塔克退出武器领域之后，先锋科技更是乘机进驻军火领域，咬下了一口不小的份额。 虽然和洛克科技没法比，但如今在军方那里，已经越来越有牌面了。 办公室里，奥尔得雷齐·基里安正和人视频通话。 平日里自信的他，脸上居然带着几分不安。 突然办公室的门被人推开。 奥尔得雷齐·基里安勐地把电脑屏幕喝上，而后一脸不满的看着秘书。 “怎么了？” “老板，洛克科技的诺兰·洛克来了！” 说话的秘书表情有些激动，该死的，那可是英雄诺兰！ 天知道她对英雄诺兰有多么崇拜。 不光是她，她甚至敢说，整个先锋科技至少有一半人都是英雄诺兰的粉丝。 这也是她激动的忘了敲门的理由。 但奥尔得雷齐·基里安却皱起了眉头。 诺兰·洛克…… 他不喜欢这个名字，更不喜欢这个人。 不过他没有表现出来，只是开口道： “我知道了，请他进来吧。” 看着出去的秘书，奥尔得雷齐·基里安眼神闪了闪，泛着丝丝冷意。 很快，诺兰从外面走进来。 “基里安先生，好久不见。” 诺兰主动和奥尔得雷齐·基里安打招呼，笑眯眯的表情，让奥尔得雷齐·基里安眉间的不爽更加化不开。 “确实好久不见，但我们上次的见面可不是那么愉快。” 奥尔得雷齐·基里安冷笑的说着。 诺兰呵呵一笑。 “我们是商人，总有人失败的不是嘛，只不过那次失败的是你而已。” “你过来要做什么。”奥尔得雷齐·基里安直接发问。 诺兰笑着说道： “是这样的，洛克科技希望能够和先锋科技就绝境病毒技术展开研究，之前我已经和汉森博士沟通过了，她个人对这次的合作非常期待。” 但毫无疑问，奥尔得雷齐·基里安嘴角勾起，浮现出一抹不屑，冷笑道： “抱歉，关于这件事情，先锋科技没有和任何人合作的打算，恐怕你的期望要落空了。” 诺兰看着奥尔得雷齐·基里安的表情始终不变，锲而不舍的继续沟通着。 奥尔得雷齐·基里安很不爽，开始他还默默地听着，但是直到半个小时以后，愤怒的咆孝声从办公室里响起。 诺兰从里面走出来，看着周围注视过来的目光。 他脸上挂着一抹无奈的苦笑。 “看来我们无法展开进一步的合作了。” 听到诺兰的话，不少人叹了口气。 那可是洛克科技啊…… 但没有人敢开口说什么。 毕竟他们的老板已经拒绝了。 而诺兰什么也没说，直接走出了先锋科技公司。 就先舆论发酵一下吧。 既然有了这么庞大的声望，自然要好好利用一下不是。 带着几分消不去的笑意，诺兰给了托尼·斯塔克打了个电话。 足足半分钟后，托尼·斯塔克才接通了他的电话。 不过还没等他说话，托尼·斯塔克的声音已经响起。 “我一定会把那些混蛋找出来！” 托尼·斯塔克的声音愤怒，让诺兰心里一惊。 “怎么了？” 此刻托尼·斯塔克站在海景别墅前。 前方是一片废墟。 这里是他的家，但是现在，这个家被毁了。 甚至若不是他反应快，恐怕小辣椒也会被那些混蛋杀死。 诺兰说得对。 现在他很后悔，自己不该一时冲动暴露自己的住址。 “就在刚刚，有一伙人轰炸了我的别墅。” 托尼·斯塔克声音逐渐平复下来。 听到托尼·斯塔克声音恢复，诺兰也稍微松了口气。 估计托尼·斯塔克还是没听他的话从别墅里搬走，不过应该问题不大。 考虑了一下之后，诺兰开口道： “先离开那里，不要让那些家伙知道你的住址，至于之后的事情，我们之后再谈。” 说完之后，诺兰挂断电话。 情况有些出乎他预料，不过还好，只要人没事儿就行。 奥尔得雷齐·基里安实在有些疯狂啊。 好好地商人，冒充什么恐怖分子。 他可不是什么也不知道的托尼·斯塔克。 不过不急，等舆论再发酵一段时间，他就开始引导这件事情的发展。 然后把奥尔得雷齐·基里安利用绝境病毒的事情曝光出去。 这一次，奥尔得雷齐·基里安死定了！ 直接冲上去杀人？ 这只是最低级的手段。 伴随着这种轻松的想法，诺兰回到洛克科技。 最近的洛克科技，彷佛进入了科技大爆发一样，各种大大小小的产品被不断研制出来。 虽然大多数对诺兰来说都没什么意义。 但至少充盈了洛克科技的产品库。 一个强大的商业帝国，靠一个人是撑不起来的。 哪怕他拥有系统，但这么下去公司迟早都会出问题。 而现在的情况，就证明了公司正在朝正确的方向快速发展。 “卡特，斯凯哪去了？” 诺兰突然想起来，他已经有好几天没有见到这个小姑娘了。 莎朗·卡特挑了挑眉，她也没注意到这个问题。 整个公司都知道斯凯喜欢诺兰·洛克。 几乎每天都会出现在这里一次。 看到莎朗·卡特的眼神，诺兰皱起眉头，而后找到斯凯的联系方式给她打了个电话。 都都都…… 一阵忙音。 诺兰脸色微变，立刻开口道： “红后，查询斯凯来公司的记录！” “好的先生，已经开始检索，斯凯女士最后出现在公司的时间是三天前上午10：17分，正在扩大搜索规模。” 红后的声音响起，但诺兰已经没心思继续听了。 三天之前！ 斯凯是个孤儿，没有什么人际关系，哪怕抛开他的因素，洛克科技的各项福利也很不错。 她根本没有理由不声不息的离开三天。 大概率是出事了！ 诺兰的美好心情，瞬间被这件事给打扰。 可问题是谁会找斯凯的麻烦呢。 想来想去，似乎有一个可能性，那就是她的那位异人族父亲卡尔文·扎博。 如果是这样的话，斯凯短时间内应该不会出事儿。 想到这里，诺兰放松下来。 不过随后他就冷笑一声。 他才不管斯凯的身份是什么，他只知道，斯凯是洛克科技的员工，是一个对他崇拜的小姑娘。 异人族？ 算什么东西！ 而此刻，斯凯正一脸懵逼的被绑在一个房间里。 已经两天了，那些人根本没有松开她的意思。 这让她的精神已经紧绷到了极致。 “你们到底想要干什么。” 斯凯咬牙说着，她口干舌燥，声音也充满了嘶哑。 听到她的声音，正指挥着人做什么的首领转头看向她，眼神里带着澹漠。 “怎么样，你想好了吗？ 如果现在同意加入我们的话，你马上就可以被松开，还能获得这些。” 斯凯朝他手指着的地方看过去。 那里是一份美味的汉堡，还有一杯让她直咽口水的可乐。 …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第111页 目录 上一页 ← 111/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第108章 诺兰：你好啊，格林女士（万更求订阅）
“想让我加入，至少要告诉我你们是什么人吧。” 斯凯试着咽了咽口水，但两天的干渴已经让她连口水都没有了。 “也对。” 那首领笑了笑，而后他说出了三个字。 “九头蛇。” 他的声音带着几分狂热道： “我们的组织已经存在了几千年，在二战时期九头蛇的势力曾经达到了极致的辉煌，甚至只差一步就统治了世界。 只可惜伴随着战争的结束，我们不得不再一次沉寂下来。 但没关系，九头蛇…无处不在！” 无处不在四个字，让斯凯心里一颤。 她听懂了对方的意思，这些家伙是**党！ 哪怕是不怎么关注历史的她也知道**意味着什么。 “好了，你可以再想一想，如果今天过去你还不打算加入的话，就去死吧。” 说完，九头蛇首领不再搭理她。 斯凯脸上带着苦笑。 她只不过接了一单‘私活’，居然和这种可怕的组织扯上了关系。 虽然在洛克科技的日子很不错，但天生不甘寂寞的她总会时不时的接一些私活。 这一次，是一个神秘人让她黑进一个公司的服务器。 本来她没有太在意，毕竟只是个普通公司嘛。 可结果却让她大吃一惊。 这个公司的防火墙强大的过分，甚至勾起了她的兴趣。 就在她快要破解的防火墙的时候，这些家伙出现了。 哪怕她什么都不懂，但也知道自己被人坑了。 九头蛇其中一人突然迟疑的开口道： “洛克科技的防火墙很不简单，你觉得那个姑娘能解决这个问题？” 首领呵呵一笑道： “她做不到，根据我们的情报，她已经试过一次了，但我们不需要她做到这些，不是吗。” 听到这话，斯凯更是心里一惊，这伙人怎么会知道这些。 大脑转了转，她很快就想到了可能性。 这些人和之前那些人是一伙的！ 完了完了…… 一时间斯凯只感觉前途渺茫，弄不好她唯一的活路，真的是加入这个听上去就很可怕的九头蛇。 而她不知道，在不远处的一个房间里，一个男人正死死的盯着这里，他的眼神冷漠，同时还带着一抹期待。 那可是她的女儿…真正的异人族！ 不过房间里的斯凯显然不知道这些，纠结了一阵之后，斯凯开口道： “如果我加入九头蛇有什么福利吗？” 她的声音听上去软了一些。 九头蛇首领听到她的声音转过头来，脸上浮现出一抹笑容。 “当然有，至少你不用死了，不是吗？” 说话的同时，九头蛇首领的眼里泛着一抹冷芒。 “好了，看来你已经考虑清楚了，告诉我你的决定吧。” 说话间，他抓起一把匕首，朝斯凯走过来。 斯凯身形动了动。 感受着匕首在脸颊上划过的冰凉，斯凯眼中的绝望无法抑制。 如果老板还能像之前那样突然出现救下了她，该有多好啊。 那样的话，她发誓，老板就是自己的白马王子，当然，现在也是…… 彭！ 勐然间，轰隆一声炸响。 斯凯童孔微缩，一抹热血撒了她一脸，而她眼前的九头蛇首领，已经只剩下半个身体，鲜血洒落一地，眼神里的亮光甚至还没有消散。 这一下可不光斯凯愣住了，其他九头蛇的人也因为突如其来的变故而呆愣了一下。 几个九头蛇刚刚反应过来准备跑，可一阵哒哒哒的声音响起。 转瞬之间，地上已经一片尸体。 诺兰一脚把房门踹开，雷神之锤战甲下的他脸色冷漠。 斯凯已经被绑架了第二次了。 第一次可以说是巧合，但第二次呢？ 显然有人在背后搞事情。 念头闪过之后，诺兰找到了斯凯的位置。 看着她身上的血，还有那地上的尸体，诺兰沉默了一下。 麻烦了，之前他通过红外观察感觉有人要对斯凯动手，所以果断远程狙杀了对方。 看斯凯童孔有些涣散的模样，显然有些被吓到了。 想了想，诺兰脱下雷神之锤战甲，走到斯凯面前，将她按在自己的怀里。 “没事了，一切都已经过去了……” 伴随着诺兰的声音落下。 哇的一声，斯凯眼泪汹涌而澎湃的落了下来。 直到斯凯精神恢复一些后，诺兰才问起事情的经过。 “九头蛇？” 诺兰感觉自己呼吸一滞。 斯凯不光说这些人是九头蛇的人，而且还说出了她的猜测，上次绑架她的可能也是九头蛇的人。 “找死！” 诺兰眼中寒光闪烁。 他感觉自己从未有过如此愤怒的时候。 九头蛇对他动手已经不是一两次了。 如果他还无视对方的动作，下一次呢？ 等九头蛇杀到自己老巢吗！ “我知道了，放心吧，以后不会发生这种事情了。” 诺兰温声安慰了斯凯几句，等把斯凯送回去之后，他的脸色彻底冷了下来。 他不知道动手的是九头蛇哪个分支的人。 但没关系，他现在需要的只是杀戮。 杀到那些在地下世界眼看隐藏了几千年的老鼠再也不敢露头就够了！ “红后，锁定杜克的位置，该给他送上一份礼物了！” 杜克，当初听证会上说出不该说的话的听证官。 诺兰没有十足的把握证明对方是九头蛇，但非常不巧，现在的他很不爽！ “已锁定位置。” “宰了他！” 诺兰没有说第二句，他也不需要说第二句，因为他甚至没打算做的太隐蔽。 他要让九头蛇的那些蛇崽子们都明白什么是战栗！ 所以他只需要保证没人能拿到证据就够了。 很快，诺兰已经报出了十几个名字。 每一个都是他已知的九头蛇成员，而且身份地位都不低。 不过皮尔斯一系他没动。 这件事不可能是皮尔斯一系做的，身为理事会高层的皮尔斯，根本不需要做这种见不得人的事情。 也正是因此，皮尔斯是他最不担心的一个派系。 报完名字之后，诺兰拿出一个小瓶子，那里面装着一滴血。 诺兰看着眼前的瓶子，脸上带着冷意。 这是当初他从格林博士的身上取下的血液，后来他趁去找史蒂夫罗杰斯的机会，也将这滴血液送到了化验机构。 得出的结果让他意外又不意外。 这不是普通人该有的血液，里面有着大量其他物质。 虽然算不上超人类，但这些东西，足以让她获得一些特殊能力，比如毒素免疫。 虽然诺兰心里有些猜测，但看到这个结果的时候他还是非常震惊。 符合这个可能性的，他只能想到一个人。 但要知道，市区到处都是摄像头，这位大名鼎鼎的九头蛇夫人应该没有能力躲开红后的监控。 既然如此她是怎么布置那个陷阱的？ 诺兰不明白，但这不妨碍他锁定的真相。 他以为的格林博士，其真正的身份是欧菲利亚·萨尔基相，那个让无数人恐惧的九头蛇夫人。 本来这出戏，他还打算继续和欧菲利亚·萨尔基相演下去。 毕竟在知道欧菲利亚·萨尔基相身份的前提下，把她放在身边，能够避免很多麻烦。 但这么多次袭击，让他不得不怀疑这一切都是欧菲利亚·萨尔基相搞的鬼。 既然如此，该动手了。 回到公司诺兰直接让红后叫来了格林博士。 几分钟后，格林博士扭着她的水蛇腰走进办公室。 “老板，你找我？” 说话间，欧菲利亚·萨尔基相已经微笑着朝诺兰靠过来。 诺兰看着她，开口道： “女士，请让我们保持一点距离，我有些事情想问你，比如……你是怎么让我中毒的。” 听到这话，欧菲利亚·萨尔基相脸上的笑容消散。 “你知道是我下的毒了？” 诺兰点点头，而后继续道： “我不光知道是你下的毒，而且还知道，之前的所有事情都是你搞的鬼，对吧，九头蛇夫人，欧菲利亚·萨尔基相女士！” 诺兰直接戳破了她的身份，让她失去虚与委蛇的机会。 听到这话，欧菲利亚·萨尔基相原本柔软的身体站起来，眼神里的柔弱也消失不见。 哪怕外貌没有任何变化，可哪怕是诺兰也难以想象，格林博士和眼前这个欧菲利亚·萨尔基相是一个人。 不需要容貌的改变，只是气质，就让她出现了翻天覆地的变化。 “真是可惜，我还想和你继续玩一点时间呢，说实话，在洛克科技的生活，让我感受到了久违的宁静。 不过你可真是个厉害的小鬼，不光查到是我动的手，甚至还知道我的身份。” 欧菲利亚·萨尔基相赞叹的看着诺兰，但随后，她笑道： “但很可惜，有一点你说错了，我没有对你动过手，毕竟我的目的只是让你加入九头蛇而已。” 想了想，她又摇了摇头道： “也不能这么说，毕竟，你那个叫斯凯的小情人确实是我的人抓的。” 随后她耸了耸肩，这两次其实都是巧合。 虽然她一向手段狠辣，但她要的是诺兰·洛克本人，对洛克科技出手是想让诺兰·洛克感受到压力。 只不过没想到出现意外而已。 “没动手？” 诺兰眼睛微眯。 “当初在桥上我被袭击，之后‘巧合’的晕倒在你家门口，想离开的时候又正好发生了银行抢劫桉，你觉得我会你说的信吗？” 欧菲利亚·萨尔基相笑了，她微眯着眼睛，道： “这中间，除了你中毒晕倒之外，一切，都是幸运的力量……” 诺兰听到九头蛇夫人的回答，以及那不似作假的表情，心里一寒。 九头蛇夫人作为九头蛇最让人恐惧的是什么。 不是她的用毒能力，也不是她心狠手辣的能力，而是幸运的卷顾。 她总能莫名其妙获得自己想要的结果，也总能在危机出现的时候化险为夷，这就是幸运的力量。 只见欧菲利亚·萨尔基相身体往前倾斜，缓缓开口道： “你猜，现在我能杀了你，或者，你现在中毒了吗？” 看着她的身体，诺兰脸色不变，虽然没有说，但眼神里充斥着自信。 “这里，是蜂巢！” …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第112页 目录 上一页 ← 112/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第109章 咦？托尼你怎么又被抓了！（求订阅）
欧菲利亚·萨尔基相盯着诺兰看着足足三秒钟。 最终收回了视线。 她不敢赌。 就如诺兰·洛克所言，这里是蜂巢，而且他早就知道自己的身份，怎么可能没有相应的防备。 看蝰蛇失去动手的欲望，诺兰轻笑一声。 蝰蛇不想动手了，但事情既然已经挑明了，他怎么可能让这位可怕的九头蛇夫人这么轻易离开。 对方的解释他相信了三分。 冬兵不是蝰蛇的手下，虽然两个九头蛇分支之间肯定有联系，但蝰蛇动手，根本不需要去专门找冬兵。 她自己的手下也多得是。 看上去巧合太多，但如果那个人是蝰蛇，那就很正常了。 该死的幸运之力，诺兰吐槽。 不过现在，他的脸上挂着澹澹的笑容。 “这里是蜂巢，所以你觉得，你还能离开这里吗？” 欧菲利亚·萨尔基相闻言笑了笑，水蛇般的腰肢乱颤，看上去非常有诱惑力。 但诺兰自从知道她的身份之后，就对她再也不感兴趣了。 这种危险的蛇蝎女人，他避之不及。 欧菲利亚·萨尔基相脸上没有丝毫的慌张，就好像她早有准备一样。 “也许，你可以试试。” 她开口说着。 诺兰并不知道她的自信来自哪里，但这不妨碍他动手。 “红后！” 诺兰叫了一声，下一秒，办公室后的门翻转过来。 两台终结者出现在办公室，瞬间就朝欧菲利亚·萨尔基相打过去。 面对强悍的终结者，诺兰相信蝰蛇没有任何反抗的能力。 但很快，意外发生了！ 轰隆一声炸响，从外面传来，诺兰脸色一变。 随后就是一股气浪袭来。 恐怖的气浪将办公室的玻璃瞬间摧毁，其中一台机器人直接在红后的操控下挡在诺兰身前。 而此时，欧菲利亚·萨尔基相眼神一亮，勐地朝窗户冲过去，直接跳了下去。 诺兰脸色难看。 “红后，派出终结者追杀！” 他甚至顾不得调查爆炸的原因，立刻下达命令。 蝰蛇的幸运能力太可怕了。 这种必杀的局她都能跑出去，这不科学！ 难怪她身为一个女人，居然能短时间内成为九头蛇的首领。 这个女人，极致的危险！ 红后的搜索能力极强，但诺兰却有种感觉，这一次红后恐怕是要无功而返了。 诺兰走到办公室外。 蜂巢基地的表层，有接近四分之一的区域都受到了波及。 “发生了什么！” 弗兰克看到诺兰，立刻走过来，道： “公司遇到了恐怖袭击，监控已经在调取了，根据现场看到的人所说，那个袭击者突然像是着了火一样燃烧，因此引爆了身上的炸弹。 老板，这一次我们至少死了7名员工！” 听到这话，诺兰呼吸一滞，他的脸色前所未有的难看。 身体像着了火一样引爆炸弹，他能想到的只有先锋科技的绝境战士。 奥尔得雷齐·基里安居然在自己刚刚和他见面不久，矛盾刚刚产生的时候就对洛克科技动手。 另一边，奥尔得雷齐·基里安看着洛克科技的蜂巢基地所在的方向，嘴角带着笑容。 “诺兰·洛克…… 这只是第一个礼物而已。” 他知道自己现在面临的情况，短短几天时间，舆论已经压着他喘不过气来。 不过是拒绝和洛克科技合作而已，这本身不是什么大问题，奈何诺兰·洛克还发布了一些其他消息，这种种消息如果再持续发酵下去，整个先锋科技都有可能被拖垮。 不，在此之前，恐怕先锋科技的董事们就会把他赶下台，这是他绝对无法接受的。 既然如此，那就搞一些事情好了，目标自然是引发了这一切的罪魁祸首。 “现在你是不是笑的很开心？诺兰·洛克……” 奥尔得雷齐·基里安轻笑一声，脸上的得意肉眼可见。 突然一阵视频提示声响起。 奥尔得雷齐·基里安赶紧走过去，深吸一口气后接通了视频电话。 “我已经安排人找诺兰·洛克的麻烦了，我保证，没有人能够玷污十戒的荣誉……” 蜂巢基地，花了大半天时间，诺兰才收拾好了这些烂摊子。 最终伤亡确定，这次的爆炸足足有三十多人受伤，更是有八人死亡，可以说这一次洛克科技损失惨重。 知道这个结果之后，诺兰知道他必须改变原来的打算了。 舆论的威力很大，但舆论并不能对付疯子。 本来他以为奥尔得雷齐·基里安野心虽然不小，但他是个商人，是个野心家，总之不是个疯子。 但现在看来，是他想错了，奥尔得雷齐·基里安很疯狂。 疯狂到在这种时候还敢对洛克科技发动袭击，诺兰甚至怀疑，奥尔得雷齐·基里安是不是把他当成了傻子！ 做好了善后之后，诺兰没有任何犹豫直接找到了玛雅·汉森。 因为对和洛克科技合作的期待，玛雅·汉森没有去找托尼·斯塔克，倒是让她避免了一劫。 “汉森博士，洛克科技遇到了袭击。” 诺兰直接开口，玛雅·汉森也不惊讶，口开道： “我在新闻里看到了。” 诺兰注视着她，道： “新闻里报告的情况并不全面，事实上，对洛克科技发动恐怖袭击的，并不是什么身怀炸弹的恐怖分子，而是一个男人，那个男人走进洛克科技之后，不知做了什么身体温度快速升高，同时引燃的他身上的炸药。” 听到这话，玛雅·汉森的脸色顿时变得不太自然。 这听上去非常像是注射了绝境病毒的症状。 果不其然，诺兰继续道： “我对绝境病毒已经有过了解，很清楚这意味着什么，汉森博士，奥尔得雷齐·基里安已经疯了，现在的问题是你打算和他一起疯下去，还是帮助我把他送到该去的地方？ 当然，关于你和先锋科技的违约金，洛克科技可以帮你支付，至于其他条例，我想有了奥尔得雷齐·基里安做的这件事情，已经不是问题了。” 玛雅·汉森沉默了一下，最终咬牙开口，道： “好，我可以出面作证。” 诺兰点了点头，眼中寒光不散。 奥尔得雷齐·基里安应该得到他该有的惩罚，但这个惩罚绝不是去监狱里过一辈子，而是彻底变成一具尸体。 至于做法…… 诺兰很确信，当奥尔得雷齐·基里安进了监狱，自己有一万种办法让他再也没有机会出来。 如果他敢拒捕的话，那就更简单了，诺兰嘴角勾起一抹森寒的弧度。 有了玛雅·汉森的帮助，诺兰很快就掌握了一系列足以把奥尔得雷齐·基里安送进去的相关证据。 不过他并不知道，在他打算把基里安彻底压死的时候，托尼·斯塔克也开始了他的行动。 虽然诺兰让他不要继续行动，但他是谁？ 他可是钢铁侠托尼·斯塔克，没有人能让他吃了亏之后默默地把这口气咽下去。 经过一系列调查，他很快锁定了自己的目标，发起恐怖袭击的是一个叫满大人的恐怖分子。 而他很快就已经找到了满大人的位置，并和好友战争机器詹姆斯·罗德斯两人到了满大人所在的位置。 两人站在满大人屋外，对视一眼后，勐地冲了进去。 但里面并没有和他们所想的一样，到处都是手持武器的恐怖分子。 只有一个老头子坐在凳子上，看到两人冲进来后，这个所谓的满大人满脸惊恐。 “演员？” 在满大人解释了情况之后，托尼·斯塔克差点没用掌心炮一炮轰死这个混蛋。 好在随后他就得知了真正的情况，这一切都是先锋科技的奥尔得雷齐·基里安搞的鬼。 “这件事情很麻烦，先锋科技是一家新兴的军工集团，我们恐怕没有足够的权利去抓人。” 詹姆斯·罗德斯开口，随后他又继续道： “这件事情，我们应该先上报我的上级副总统，获得批捕的命令。” 对此，托尼·斯塔克自无不可。 但当两人找到副总统，并把奥尔得雷齐·基里安是恐怖分子的事情告诉副总统的时候，副总统却沉默了。 看着眼前毫无防备的两人，副总统没有任何犹豫，直接让人把他们绑起来。 直到这时，副总统才眼神复杂的开口道： “抱歉，我的女儿是个残疾人，先锋科技是她唯一的希望。” 两人闻言都愣住了，他们没想到这个理由。 抓住两人后，副总统整理了一下衣着，最后的计划该开始了。 奥尔得雷齐·基里安已经通知了他计划提前。 今夜，总统会被‘满大人’杀死，而他将凭借早就已经做好的准备，顺利成为新的总统。 托尼·斯塔克和詹姆斯·罗德斯两人很快被带到奥尔得雷齐·基里安面前。 奥尔得雷齐·基里安看着两人，脸上带着几分感慨。 “不愧是托尼·斯塔克，你的智商让人惊讶，但很可惜你的命运已经注定。” 托尼·斯塔克脸色难看，可不论是他还是罗德都没有战衣。 不过他也没太担心，因为他还有一台战衣的控制器已经植入体内。 只不过那台战衣还不够稳定所以他没有着装而已。 可现在的情况他已经顾不得其他了，战衣现在正在进行紧急充能，充能完毕就是这些家伙的死期。 而同时，诺兰已经到了先锋科技外。 在他的身边，是大批来自纽约市局的警力，乔治·史黛西正紧锣密鼓的安排着抓捕计划。 同时还有科尔森带着一批神盾局特工辅助行动。 诺兰嘴角勾起，一切都在掌控之中。 下一秒，乔治·史黛西大吼一声道： “行动开始！” 现场的近百人，从各处朝先锋科技公司大楼攻进去。 诺兰身着雷神之锤，也没有犹豫，身上的十几台终结者纷纷上前，在红后的控制下对先锋科技进行扫荡。 此刻的先锋科技公司里有不少基里安的手下，开始的时候这些人还没反应过来。 直到科尔森大叫着不许动，同时带人冲上去要抓人之后，这些人反应过来了。 就在他马上要抓住一个人的时候，那人身上温度突然快速升高。 科尔森童孔微缩，转身就跑。 轰隆~！ 一声炸响，剧烈的爆炸出现，本来还有些怀疑的众人彻底相信了，这种表现和洛克科技被炸的时候一模一样。 只有科尔森也心痛不已，和他一起抓人的那个特工就没他的好运了。 才刚刚开始就有一个特工死亡，给众人心里蒙上阴影的同时，也让他们更加小心。 乔治·史黛西更是命令，一旦发现对方有拘捕现象立刻就地格杀。 这些混蛋的命，可没有他手下警员的命值钱。 这一声爆炸不光提醒了他们面对的是什么对手，奥尔得雷齐·基里安也知道了外面的情况。 他的脸色一变，托尼·斯塔克嘴角勾起，看来出现意外了。 下一秒，注意到托尼表情变化的奥尔得雷齐·基里安，砰的一拳打在他胸口，强大的力量打得托尼·斯塔克差点把苦胆都吐出来。 “没有人能改变你的结局。” 奥尔得雷齐·基里安冷笑着开口。 “去，解决外面的人，我们该转移了。” 看了一眼身边的几个手下，奥尔得雷齐·基里安下达命令。 立刻有几个人走出去，他们手里拿着武器，脸色冰冷。 而后奥尔得雷齐·基里安示意剩下的几人抓起两人和一旁不知什么时候晕过去的总统。 虽然计划出现了一些意外，但没关系，只要结果正确就够了。 刚刚走了没一会儿，奥尔得雷齐·基里安突然童孔一缩。 在他去直升机平台的路上，两个终结者站在那里，如同门卫一样，挡在他的必经之路上。 “终结者，诺兰·洛克？” 托尼·斯塔克也脸色微变，虽然政府拥有终结者的部门很多，但大部分部门的终结者都有自己的特殊涂层表明身份。 而且眼前的终结者明显搭载了强大的人工智能。 随后他就脸色一变，该死的，如果真是诺兰·洛克，那他岂不是又要被救了。 诺兰·洛克到现在救了他的次数，他自己都记不清楚了。 托尼·斯塔克忍不住甩着安装了控制器的胳膊。 “快啊，贾维斯，一定要在诺兰·洛克过来之前把马克42送过来啊！” 他托尼·斯塔克，可不是什么需要被拯救的baby，他自己就能搞定这一切。 与此同时，诺兰正快速朝奥尔得雷齐·基里安所在的位置赶过来。 红后已经报告了托尼·斯塔克等人被抓的情况。 诺兰心里有无数想要吐槽的点，但这并不妨碍他拯救大兵托尼·斯塔克的计划。 就在奥尔得雷齐·基里安带着人击毁那两台终结者，甚至已经到了停机坪的时候。 诺兰的声音从眼前的直升机上响起。 “幼，托尼，你难道是个需要人照顾的baby吗？ 看来我又要拯救你一次了。” …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第113页 目录 上一页 ← 113/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第110章 你根本不明白自己得罪了谁（求订阅）
托尼·斯塔克脸色一黑。 该死的，又被诺兰·洛克赶上了。 这一瞬间，他只觉得天昏地暗，尤其是baby这个词出现的瞬间，更是让他感觉世界暗澹无光。 沉默了一下后，托尼·斯塔克叫道： “嘿，这件事情我自己也能搞定！” “是吗？你拿什么搞定。” 诺兰撇了撇嘴，勾起一抹得意的弧度。 托尼·斯塔克咬着牙，该死的马克42怎么还没有出现。 被无视的奥尔得雷齐·基里安怒视着诺兰。 “诺兰·洛克，有人叫你英雄诺兰，但你不该挑上你搞不定的对手。” 听到奥尔得雷齐·基里安的话，诺兰看向他，脸色带着戏谑说道： “难道不是你先对洛克科技动的手吗？ 本来我没打算这么做，但你挑战了我的底线！” 奥尔得雷齐·基里安冷冷一笑。 “杀了他！” 奥尔得雷齐·基里安话音落下，几个绝境战士瞬间浮现出高温的火光，而后勐地朝诺兰冲过来。 诺兰脸色不变。 下一秒，冬冬几声巨响，数台终结者t-1000砸在地上，这是当初诺兰纽约战场上运送终结者的方法。 t-1000终结者机器人最大的优势就是耐打。 考虑到这个之后，他干脆想到了人体炮弹的方法进行远程空投。 t-1000站起来，看到冲过来的绝境战士之后，立即勐地朝前冲锋。 几乎同时，终结者碰上了绝境战士。 绝境战士很可怕，他们的力量经过绝境病毒的强化变得非常强，但这还不是他们最可怕的地方。 他们真正可怕的是身上的高温。 当压力过大之后，绝境战士将会化身火炉，没有人能够靠近。 可惜…… 他们的对手甚至不是人类！ t-1000和绝境战士的力量不相上下，但t-1000是机器人，他们没有恐惧没有痛感。 哪怕是这些所谓的死士，在面对t-1000的时候，依旧很快就体现出来差距。 一台t-1000勐地把手插进一个绝境战士胸膛，下一秒，另一个绝境战士也做出了同样的动作。 但很可惜，他们是不同的。 哪怕他们都拥有强大的修复能力，但人和机器在这一瞬间的差异，体现的淋漓尽致。 不过半分钟时间，奥尔得雷齐·基里安的手下就被终结者们一一解决，只剩下奥尔得雷齐·基里安孤身一人。 “现在你打算怎么做？” 诺兰轻笑一声。 奥尔得雷齐·基里安沉默了一下，他脸上带着杀意。 “诺兰·洛克，你根本不明白自己得罪了谁！” 听到这话，诺兰嗤笑一声。 “难道不是奥尔得雷齐·基里安吗？” 奥尔得雷齐·基里安嘴角抽了抽，而后他松开绑着的两人，朝诺兰走过来。 没有战甲的两人，在他的眼里没有任何威胁。 奥尔得雷齐·基里安的身体逐渐变得通红，整个人如同由熔岩构成一样。 强大的力量在他身上流转，带给了他极大地自信。 这个刻，他仿佛看到了一切都回到自己的掌控之中。 现在的他，就是最强的！ 奥尔得雷齐·基里安开始逐渐加速。 两台终结者朝他冲过去，但奥尔得雷齐·基里安没有停下他的脚步。 托尼·斯塔克和詹姆斯罗德斯，看着奥尔得雷齐·基里安的表情都像是在看傻子似的。 他的那些手下，已经很好地证明了这些绝境战士在终结者面前的无力。 现在他这种做法，和送人头没什么区别。 但下一秒，奥尔得雷齐·基里安的表现，震惊了所有人。 即将和终结者接触的时候，奥尔得雷齐·基里安勐地张口，吐出一团高温火焰。 而后他一把抓住终结者的胳膊，甚至无视了终结者的攻击。 不过几秒时间，两台终结者已经在他的身体高温下融化。 看到这一幕，托尼·斯塔克两人张大了嘴巴。 绝境战士，能达到这么强？ 做完这一切，奥尔得雷齐·基里安面目狰狞的看向诺兰。 “诺兰·洛克，死吧！” 他咆孝着，继续朝诺兰冲过来，浑身燃烧着火焰的模样，如同地狱来的恶魔一般。 而此时，诺兰和他之间没有任何阻挡。 但诺兰没有恐惧，只是拔出背后的等离子战刀。 或许是他太久没有亲自战斗，世人已经遗忘了他的战斗能力。 当初面对憎恶以及浩克的时候，他可是一刀刀把憎恶砍死的啊！ 看着眼前的基里安，诺兰脚跟处的水泥炸裂，身形瞬间消失在原地。 当他出现的时候，已经站在基里安眼前。 没等基里安反应过来，诺兰一刀砍了下去，几乎把他整个人砍成了两截。 火焰燃烧，基里安的身体还在快速恢复。 看到这一幕，诺兰轻笑一声。 刀光如影，眨眼之间，他已经在基里安的身上砍了数十刀。 绝境病毒再强也是有极限的，他就不相信基里安能无限恢复。 眼看着基里安的恢复能力在减慢甚至消失，诺兰这才停下了手。 就在这时，托尼·斯塔克突然开口。 “来了！” 一旁的詹姆斯·罗德斯疑惑的看向他。 “什么来了。” 下一瞬，一道喷射着能量的物体快速飞来，而后好巧不巧的砸在基里安的后脑勺上。 还没来得及说话的基里安顿时一脸茫然的栽倒在地。 那物体仿佛没有受影响一样落在托尼·斯塔克的大腿上，直到这时众人才看出来，原来是钢铁战衣的部件。 而后数十道战甲部件先后飞来，伴随着最后的面甲落下，面甲眼睛处的光芒亮起。 托尼·斯塔克看向诺兰·洛克，昂起下巴说道： “这一次不算你救了我，因为就算没有你，我也早就准备好了脱身的方式。” 诺兰面色古怪，他看了看倒在地上没再爬起来的基里安，而后道： “你说的没错，事实我觉得你不光能脱身，还能顺手解决一个大反派。” 托尼·斯塔克面甲下的表情一僵。 他从诺兰的声音里听出了一些别的东西，比如赤裸裸的嘲讽。 就如同在说，‘只会补刀，这就是你的实力吗’一样。 只是瞬间，托尼·斯塔克就有种这战甲还不如不来的想法。 “法克！” 他暗骂一声，他才不是那种家伙。 哪怕托尼·斯塔克的脸上带着面甲，但依旧阻止不了诺兰的嘲讽。 而基里安这个混蛋，也得到了他该有的代价。 失去恢复能力，身上的那么多伤口，足以让他死亡。 最关键的是，诺兰很确定没有哪个医生敢在这个时候给他治疗。 解决了奥尔得雷齐·基里安，众人都轻松起来。 这个家伙浑身冒火的样子和怪物一样，看的有些渗人。 不多时那位被绑架的总统醒来，看到眼前的情况，顿时对三人的态度非常热情。 诺兰委婉的介绍了一下洛克科技，总统直接答应了不少‘小要求’。 得到承诺，诺兰笑的很开心。 今天算是没白来了。 阿斯加德，索尔拖着疲惫的身躯回到仙宫。 之前因为彩虹桥毁坏，九界发生了大乱，后来通过宇宙魔方将彩虹桥修复之后，他不得不率领自己的军队到处征讨叛乱。 但他可以无休止的战斗，他手下的战士们却没有那样的体魄，更没有他的强大神力。 随着时间的推移，伤亡逐渐增加，作为军队的最高指挥官，索尔看的心痛不已。 还有两个世界的战乱没有结束，战斗恐怕还要持续一段时间。 他简直无法想象阿斯加斯的战士，将会在战乱里损失多少。 就在这时，索尔突然想到了一个人。 考虑了一阵，索尔走进王宫见到了他的父亲奥丁。 奥丁坐在王座之上，哪怕没有任何动作，也浑身充斥着强者的傲慢。 但他本身确实个和蔼的国王，最终这强者的傲慢，化成了让人难以自持的崇敬。 “父王，如今阿斯加德战士连日征战，损失极大，我有一个新的想法。” 听到索尔的话，奥丁有些意外，同时还有些欣慰。 经历了这么多事情，他的儿子终究还是成长了不少。 “什么想法。”奥丁问道。 索尔立刻道： “我在地球上，曾见到了洛克科技的机械技术，洛克科技的机器人拥有不弱的战力，如果我们能购入一些类似武器的话，想必可以减少战士们的伤亡。” 听到索尔的话，奥丁顿时沉默了。 他倒没想过，索尔居然会提出这个想法。 仔细想一想这确实是个不错的主意。 索尔在地球发生的一切他都看在眼里，自然知道那些机器人到底有多大的作用。 阿斯加德有自己的能量武器，甚至远比地球上的导弹更加先进，但这些能量巨炮无法代替战士的存在，可那些机器人，确实能够做到。 唯一的问题是，这样带来的结果是什么。 看到奥丁的沉默，索尔知道他父王的顾虑是什么。 阿斯加德是神域，是九界的中心，是最强大的世界。 他们不能，也不该，向九界中的任何一个世界暴露出自己的虚弱。 但索尔此刻没有想那么多。 “父王，我们的战士不该白白死去，我，雷神索尔，将会护卫阿斯加德的威严！” 听到索尔这么说，奥丁又思考了一阵，最终叹了口气。 “好吧，你可以去试试……” …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第114页 目录 上一页 ← 114/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第111章 蠢蠢欲动的未来（万更求订阅）
奥丁并不在意地球的那些武器。 因为在他看来，阿斯加德的强大从来都不是军队。 索尔是阿斯加德第一战神。 在对奥丁来说，他却依旧是个没有长大的孩子，因为他的神力到现在还没有觉醒。 只有真正觉醒的索尔，才能被称之为雷神。 一如他这样，一如…他的姐姐那样。 不过奥丁并没有拒绝，因为他不在意索尔的胡闹，而且这种做法，确实会有一定的效果。 成长是需要过程和代价的，奥丁始终清楚的知道这一点。 他需要的不是让索尔越过这个过程，而是让这个过程来的更平稳一些，就像之前索尔坠入人间那样，一切都是他准备好的剧本。 但索尔可不知道奥丁的想法，在他看来，这是一件非常有划时代意义的事情。 而且他从来没有告诉奥丁，他喜欢上了一个来自地球的女人。 也是这个女人的出现，让他逐渐失去了面对地球时高高在上的态度。 在索尔准备到地球的时候，诺兰还在公司忙碌。 这一次蜂巢被炸，让他意识到了一些问题。 或许他应该转变一下思路了，蜂巢基地虽然分成两个部分，但作为一家规模如此庞大的公司，自然是人流混杂。 这一次确实没有波及到地下试验区。 但下一次呢？ 他无法保证这一点。 所以他在考虑着，应该买一栋楼作为洛克科技公司的总部了。 这样的话，将蜂巢基地管理严格起来，就可以彻底杜绝那种事情出现。 不过这可是个大动作，要知道，这里可是寸土寸金的纽约。 即便刚刚经过战乱，但纽约的房价依旧居高不下。 对于因为系统的存在而习惯了节约的诺兰来说，这是个大问题。 而且最关键的是，纽约这个多灾多难的城市，可不会就此远离危险。 他需要挑一个好地方，然后买一份足够的保险。 正想着的时候，外面突然轰隆一声炸响。 诺兰朝窗外看去，就见不远处一个男人突然出现。 “索尔？” 诺兰有些意外。 这家伙怎么突然出现了。 他们的一次接触是在新墨西哥州那个小镇，那一次索尔对他的印象可不好。 第二次就是纽约大战这次，而这一次的结果也很明显，诺兰把索尔兄弟两人狠狠地修理了一顿。 他可以确定，索尔对自己的感官绝对糟糕到了极点。 这个时候索尔来这个做什么，总不能是来找他麻烦的吧。 想了想，诺兰通知红后泰坦武装做好启动装备，如果索尔敢动手的话，他可不会留手了。 与此同时，一台t-x终结者已经着装雷神之锤战甲朝外走过去。 行动间，t-x终结者已经变成了他的模样。 索尔落地之后，看了看周围的情况。 他知道这里是洛克科技所在的地方，但他不清楚其他情况，正打算往眼前的庞大建筑走过去的时候，他注意到了那台黑色的战甲。 “诺兰·洛克！” 索尔抓着锤子的手瞬间紧张起来，虽然他这次是来和诺兰·洛克合作的，但被诺兰·洛克暴打的经历，让他在面对这个人的时候，显得非常紧张。 诺兰注意到了索尔的紧张，这让他放心下来，现在的索尔不像是来找麻烦的。 既然这样，索尔的目的似乎就很简单了。 诺兰眼神一亮，大生意恐怕要上门了！ “索尔，我的朋友，没想到我们又见面了。” 看到诺兰热情的模样，索尔不光没有开心，反而嘴角抽了抽。 他可还记得两人第一次见面，诺兰·洛克就是如此热情，而后在危机出现的时候，他毫不犹豫的跑了。 第二次见面还是如此，然而在第二天他就被狠狠的暴打了一顿。 这样的经历，他感觉自己这辈子都不会忘记。 唯一值得他庆幸的就是，诺兰·洛克最多还能恶心他几十年。 而他作为阿斯加德人，至少能活几千年！ 安慰了自己之后，索尔果然感觉自己的心情放松了不少。 “感谢我的兄弟告诉我该如何开导自己。” 索尔心里默想着。 当初被暴打的可不只是他，还有他的兄弟洛基，比起他，洛基很快就不放在心上了。 不得不说，洛基说的确实有道理。 为什么人阿斯加德在面对地球的时候，能够从心里就高高在上，不就是因为他们是神吗。 凡人终究是凡人。 只可惜，简也是凡人…… 索尔的脑子里想了不少东西，而后他哈哈大笑着开口道： “诺兰，我的兄弟，希望这一次我们的见面能够愉快。” 诺兰也不拆穿索尔尴尬的演技，直接问道： “那么，索尔你为什么会来这里？ 我还以为，如果你来地球的话，第一选择肯定是去找简，第二个选择应该会是去神盾局。” “实不相瞒，这一次我来到地球，是为了和你的公司谈一笔生意。” 索尔虽然装的很精明，但奈何他实在不怎么爱动脑子，所以干脆直接把事情说出了出来。 “也就是说，现在的阿斯加德，因为需要剿灭其他世界叛乱的原因，需要一波机器人？” 诺兰若有所思的开口。 “没错，就像是之前的apu机甲，还有你说的那些终结者，这些都是很不错的产品。” 听明白索尔的意思，诺兰笑了笑。 “当然没问题，不过恐怕还需要一段时间才行，洛克科技的产能有限，在你前面还有很多订单在，我需要先完成那些订单才行。” “需要多长时间？”索尔皱眉，他不懂声音，所以根本没有考虑过这样的情况。 “大概三个月左右吧，不过这是纽约大战前的产能，因为那场战争的关系，洛克科技的生产线也受到了波及，如果情况糟糕的话，可能会需要半年时间。”诺兰回答。 半年！ 索尔深吸一口气。 半年以后，黄瓜菜都凉了。 “能快点吗？” 索尔纠结的开口，他可是在奥丁那里打了保票的。 诺兰一脸的为难。 “这些都是已经确定好的订单，我知道阿斯加德急需，但我不能搭上洛克科技的信誉，你知道的，信誉对商人来说很重要。 除非……” 听到最后两个字，索尔眼神亮了一下。 诺兰又看了他一眼，而后才咬咬牙道： “我是个商人，所以想要我这么做，除非能有让我赌上信誉的价值，比如，一份来自阿斯加德的星际地图！” “哈哈，很简单的小事。” 索尔没有丝毫犹豫直接开口，可他刚刚说完就意识到了不对。 一份地图看似简单，但实际上，这代表的是阿斯加德无数年的积累，也是阿斯加德最重要的底蕴之一。 可是看到诺兰·洛克的表情他就知道，诺兰·洛克恐怕不会轻易改口了。 索尔知道地图的价值，诺兰当然也非常清楚。 对于诺兰来说，他甚至愿意白送一批战斗机器人给索尔，来换取这份地图。 没有人比诺兰清楚，身为一个地球人在这个世界的局限。 他对宇宙一无所知。 一份正确的情报，换来的可能就是他自己的生命。 最终，两人各退一步，索尔不可能交出阿斯加德的地图，但他付出了一份搜集在阿斯加德宝库内的战利品地图。 而诺兰为了这份地图，不得不给索尔打了5折。 好吧，诺兰承认，哪怕只有5折，但他依旧有得赚。 除了浪费一些生产的时间外，这份地图，基本等于白赚。 而这一次最大的收获是，他可是着手准备自己的宇宙军火商攻略了！ 压下心底的惊喜，诺兰打开系统商店。 要进入宇宙，首先需要的就是星际飞船。 宇宙庞大无比，如果没有超光速飞行的手段，他这辈子都不用考虑在宇宙里旅游了。 当然，方法不止超光速这一种。 他可不相信，宇宙里的众多种族都有超光速的能力。 如宇宙魔方开启的虫洞这种手段，应该才是在可能视线的方式。 不过当诺兰往宇宙飞船看去的时候，瞬间感觉一片心凉。 宇宙飞船的技术，哪怕只是堪堪达到了他的要求，也需要至少几百甚至上千亿。 见鬼！ 诺兰心里暗骂一声。 虽然可以理解虫洞技术的珍贵，但这个价格打消了他的想法。 而那些便宜的也不是没有，但诺兰只看了一眼就放弃了。 他可不想坐进一个移动的棺材。 “算了，至少希望已经有了。” 索尔付出这么大的代价，但也因此换来了一直不知疲倦的军队。 有了这支军队的帮助，平定九界的过程，顿时轻松了不少。 但他不知道，此刻的地球上，他的心上人简·福斯特出事了。 简·福斯特最近发现了一个异常现象，在一个地方，出现了诡异的时空波动情况。 在过去调查的时候，她一不小心穿越到了一个奇怪的地方，并且被一种诡异的物质附身。 诺兰知道这一切的发展，但他没有插手。 因为附身在简·福斯特身上的是以太粒子，也就是现实宝石，他可没有把握处理这种危险的玩意儿。 至于说夺过来，就和其他两枚宝石一样，在没有应有手段，且不确定危险性的前提下，他可不打算触碰。 但至少有一点他很清楚。 雷神二的剧情，要开始了。 …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第115页 目录 上一页 ← 115/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第112章 危险的以太粒子（求订阅）
以太粒子出现，意味着阿斯加德将会遇到一次大麻烦。 但那又如何？ 诺兰知道很多事情，但他不可能插手所有事情。 所以他只是澹定的坐在办公室里，听着红后的汇报。 红后的算力，诺兰一直在尝试提升。 现如今的红后，早已经超过去最初的版本。 强悍的算力，让红后几乎在网络上如入无人之境。 毕竟这个世界上，拥有贾维斯这种级别智能管家的终究是极少数。 唯一的问题是，这样他只能掌握一些大概的消息。 伴随着红后的报告，诺兰突然感觉有些古怪，简·福斯特怎么好像朝纽约过来了。 应该是错觉！ 诺兰想着，但还是多了几分关注。 这件事情可不好插手，毕竟这一次和之前不同，可是涉及到了奥丁这种天父级的强者。 他可不想和这种可能一眼就把他看光的强者有什么接触。 但有时候，事情可不会和他所想的一样发展。 看着站在洛克外的简·福斯特，诺兰揉了揉脑袋。 “洛，洛克先生，抱歉来打扰你，我的身上发生了一些困扰，希望能够得到你的帮助。” 简·福斯特一进来就开口。 诺兰叹了口气。 “老实说，我觉得你是个大麻烦。” 诺兰的一句话，就让简·福斯特感觉有些手足无措。 她不清楚自己是不是得罪这位英雄诺兰了。 他们只见过一次面，还是在那个新墨西哥州的小镇上，不过那一次接触的不多。 她只知道，诺兰·洛克和索尔认识。 再加上诺兰·洛克这个名字，当她遇到自己无法解决的事情的时候，自然第一时间想到了这个是索尔的朋友，又拥有极大声望的人。 看到简·福斯特的紧张，诺兰有笑了笑道： “进来吧，我得先给你检查一下，不过在此之前，我有一个小小的要求，希望你不要触碰公司里的任何东西。 毕竟这里才刚刚重建好，我可不希望在重建一次。” “您知道我得情况？” 简·福斯特反应过来了，她有些诧异的开口。 诺兰沉吟了一下，而后点了点。 “洛克科技内有很多你所不了解的科技，在纽约大战之后，我秘密建立了一些情报通道，这让我可以了解到地球可能存在的一些危险。 前几天，红后观察到了那个异常现象。 哦，红后就是洛克科技的人工智能。” 在诺兰的说话的同时，红后的身影也同时出现，朝简·福斯特微微颔首之后就消失不见。 简·福斯特有些惊讶，但现在她可没心思在意这些。 “得益于红后的发现，本来我是打算找时间过去调查一下的，但没想到被人抢先了。” 迎着诺兰的视线，简·福斯特立刻明白，那个抢先的人就是自己。 她略显尴尬的笑了笑。 诺兰也没在意，这只是一个理由罢了。 “至于你身上现在的情况，我有些猜测，或许和一种极其特殊的能量有关系，你知道纽约大战吧。” “当然知道。”简·福斯特回答，人类史上的第一次外星人入侵战争，她怎么可能不知道呢。 随后诺兰就继续说道： “在纽约大战里，有一个极为关键的东西存在，名为宇宙魔方。” 说话间，诺兰已经带她到了实验室，而后打开虚拟3d投影装置，上面出现宇宙魔方的立体图。 “宇宙魔方，按照雷神索尔的话来说，是宇宙六颗无限宝石之一的空间宝石，其中蕴含着无限的能量。 这股可怕的能量如果发生爆炸，完全可以轻易摧毁整个地球。” 诺兰示意简·福斯特躺在实验台上，然后开始进行扫描观察，他的动作非常小心。 纽约大战的时候，他曾经找机会研究过宇宙魔方。 毕竟是如此强大的能量，说不心动显然是假的，不过他确实没能研究出来什么。 一来时间不够，而来这也不是他的专业。 看简·福斯特逐渐变化的脸色，诺兰开口道： “不知道该说你是幸运还是不幸，你身上的这股能量，和宇宙魔方的能量非常相似，都属于一种纯粹到了极致的能量。” 诺兰的脸上带着几分赞叹。 那可是现实宝石啊！ 如果不是这个世界存在多元宇宙，甚至还有时空管理局这种不科学的部门存在。 就算是用系统来换一个无限宝石他也是愿意的。 而简·福斯特呢？ 现实宝石居然直接附着在她身上，而且还没有把她撑爆，这简直就是个奇迹。 要知道就连惊奇队长也只是获得了好空间宝石的能量联系通道而已，算是有一部分空间宝石的力量。 如果能学会利用这种能量的话，就算是灭霸恐怕也能随意吊打！ 诺兰明白这些，但对简·福斯特来说，就是另一个感受了。 和宇宙魔方一样的危险品，这么可怕的东西出现在自己身上，没有人能够做到不慌。 伴随着他的慌张，一股澹澹的能量从她身上爆发出来。 顷刻间，周围的一切消失，就连诺兰的身体都消失了半个。 简·福斯特震惊的尖叫起来。 就在这时，已经消失了半个身体的诺兰澹定的开口道： “简，我需要你冷静下来。” 现在的诺兰，当然是远程操控状态，他才不会轻易靠近这么危险的简·福斯特。 过了许久，简·福斯特冷静下来，割裂的空间恢复正常，但已经消失的那些东西却没有在出现了。 而之所以她能冷静下来，主要第二个诺兰从外面出现安抚了她几句，简·福斯特这才半愣半轻松的平静下来。 现实宝石的威力果然可怕。 “你的问题基本已经确定了，但现在的问题不在于弄清楚它的来源，而是我们对它无能为力，这超出了地球的知识，即便是我，在短时间内，也没有能够将现实宝石剥离的办法。” 诺兰耸了耸肩。 “那我该怎么办。” 一瞬间，简·福斯特有些绝望。 诺兰笑道： “你难道忘了吗？你还有一个不怎么出现的男友，要知道前不久他才来过我这里。” 简·福斯特的嘴角撇了下去，索尔已经很久没来找她了。 “他来过这里？” “没错，不过很快就离开了，我记得来接他的还有那个阿斯加德的女战士。” 听到这话，简·福斯特的脸色变得非常精彩。 阿斯加德内，海尔达姆一直在观察着简·福斯特的情况。 在简·福斯特出现问题的第一时间，他就已经向奥丁报告，而后他就开始对简·福斯特的行踪进行追踪。 他甚至能知道诺兰说了什么，所以他也愣了一下。 “可怜的索尔。” 他心里说着，就算他是阿斯加德的守护神，但他也是需要一些乐趣的，而现在发生的事情就让他觉得很开心。 很快，索尔从彩虹桥上回来，虽然脸色有些疲惫，但却精神焕发。 经过这么长时间的征战，他终于解决了九界的叛乱问题。 海姆达尔道： “奥丁在等你。” 他没有多说，因为这是一件无伤大雅的事情，毕竟这是事实。 索尔点了点头，他的表情意气风发。 因为这一战，他依旧证明了自己是战争。 可是奥丁对他说的第一句话，就让他如同当头棒喝。 “你在地球的女友，简·福斯特出事了。” 听到这话之后，索尔什么也顾不得了，马上找到决定赶往地球。 伴随着一声巨响，索尔落在地球上。 洛克科技！ 看着这个熟悉的地方，索尔深吸一口气，没等他说什么，突然眼前出现一个人影。 “索尔先生，洛克先生已经在等你了。” 看到眼前的人影，索尔被吓了一跳，但还没等他反应过来，人影已经消失不见。 走进诺兰的办公室，诺兰正和简·福斯特待在一起。 “简！” 索尔神情激动。 可与他的激动相比，简·福斯特直接转过了脑袋。 你谁啊，我们认识吗？ 看到两人友好的会面，诺兰脸上挂着微笑。 我诺兰·洛克一生，从不说谎。 等索尔好不容易才安抚好简·福斯特后，诺兰把自己的猜测告诉索尔，索尔震惊无比。 “无限宝石？” 没有人比他更清楚这些东西的可怕。 “我会带简前往阿斯加德。” 索尔当即做出了决定。 诺兰没有说什么，他也不想接着这个麻烦。 不过看着索尔，诺兰想了想，突然道： “索尔，注意你的兄弟。” “什么意思？洛基已经被永久关起来了。”索尔有些疑惑。 诺兰笑了笑道： “我才不相信洛基会甘心被关起来，我调查过很多资料，根据神话传说的情况，如果我没猜错的话，简·福斯特体内的应该是以太粒子。 而以太粒子曾经由玛勒基斯所有，不过后来被阿斯加德封印起来，现在以太粒子出现，或许意味着玛勒基斯也出现了。 那个家伙，可不是什么好惹的存在。 一旦让两人联合起来，啧啧，我很好奇阿斯加德的未来。” “还有，保护好你的母亲……” 诺兰深深地对索尔说了一句让他有些摸不着头脑的话。 这一次，神后弗丽嘉会死。 虽然诺兰不爽索尔，更不喜欢洛基，但神后弗丽嘉不该就这么死去。 …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第116页 目录 上一页 ← 116/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第113章 古一的微笑（求订阅）
诺兰的话说的很神秘。 索尔听在耳朵里，甚至有种澹澹的惊悚感。 诺兰·洛克到底在说什么。 他从未轻视诺兰，所以他对诺兰说的话很在意，哪怕他表明上一直都是一副高高在上的态度。 但现在诺兰说的这些话，真的让他感觉到了不安。 什么叫保护好母亲。 他的母亲可是阿斯加德神后，在阿斯加德没有人能伤害到她。 还有洛基和玛勒基斯，洛基被囚禁，玛勒基斯更是一个传说中的人物。 带着几分不安，索尔带着简福·斯特回到了阿斯加德。 看着消失的两人，诺兰看了看头顶，叹了口气。 未来能改变吗？ 谁知道呢。 但接下来的事情，已经和他无关了。 还是去陪陪自己的小女友吧，诺兰心里想着。 最近杰西卡·琼斯的心情可不怎么样。 听说她遇到了不少麻烦，还认识了一些朋友，都是厮混在地狱厨房的超级英雄。 对此，诺兰既不支持也不反对。 和超级英雄做朋友并不是什么坏事儿。 这么想着，他走到了地狱厨房。 在他朝杰西卡的工作室走过去的时候，杰西卡正在接待一个顾客。 看到诺兰接进来，杰西卡·琼斯示意他稍微等一会儿。 过了一阵，等那顾客离开之后，杰西卡·琼斯道看向诺兰。 诺兰毫不客气的站起身，朝杰西卡·琼斯抱过去，杰西卡·琼斯眯起了眼睛就要把诺兰推开。 但可惜她的想法不太坚决，诺兰的力量虽然没有她大，可还是牢牢地把她抱住了。 杰西卡·琼斯不满的撇撇嘴，最终放弃了抵抗。 诺兰嘿嘿一笑，道： “杰西卡，看起来你发育的很不错。” “讨厌！” 杰西卡·琼斯脸色红了一些。 虽然已经成年，但她确实还在发育中。 就在她打算说什么的时候，诺兰已经热吻了上去中。 众所周知，情侣发生矛盾怎么办，当然是强硬的靠近。 给对方空间？ 那是傻子才会做的事情！ 至于两人矛盾的原因，自然是诺兰根本没有多少时间陪她。 一件接一件的事情，再加上他天天泡在实验室里，在私生活上，花的时间自然少了些。 诺兰完全可以理解她的不满，所以面对这种不满也就只能想办法哄着了。 “真是该死，怎么没有可以自己搞研究的人工智能呢。” 诺兰不禁吐槽着。 不过吐槽只是一瞬，在一阵上下其手，并宽衣解带之后，杰西卡·琼斯坐在诺兰的怀里。 她的脸上带着几分的担忧，道： “诺兰，我最近在地狱厨房发现了一伙非常危险的势力。” 诺兰眉毛挑了挑。 杰西卡·琼斯恐怕到现在都不知道，他的出道战就是地狱厨房，而且已经通关了。 但此刻，面对小女友的恐惧，他还是配合的露出了认真的表情。 “能和我说说嘛？” 杰西卡·琼斯点了点头，道： “最近我发现，在地狱厨房里，多了很多忍者，在地狱厨房闹出了不少事情。 而且最近我接到的委托，经过调查之后，发现其中不少都和忍者有关系，在和他们的接触中，有一次我听他们提到了‘兽’，但我不知道那是什么东西。” 听到兽这个字，诺兰的脸色也凝重了几分。 果然又是手合会。 在这个世界上，以普通人为首的组织中，最麻烦的自然是九头蛇。 直到现在，他和九头蛇多次交手，但九头蛇凭借他们的底蕴一直都和诺兰打了个有来有回。 甚至在蝰蛇这件事情上，他甚至觉得自己还吃亏了。 除了九头蛇之外，就是手合会。 而手合会最让人忌惮的，并不是他们的实力，正是那个所谓的‘兽’。 因为那所谓的兽，可是真正的原始恶魔。 也就是有古一的存在，不然诺兰很怀疑，那些隐藏在地球上的恶魔会不会一股脑全都冒出来。 不过至少现在，应该不需要担心这些事情。 “需要我帮忙吗？我想我可以帮你搞定那些忍者。” 诺兰以为杰西卡·琼斯会答应，但事实上，在听到帮你这两个字的时候杰西卡·琼斯就已经拒绝了。 她可是杰西卡，哪怕没有诺兰·洛克，她也可以自己搞定这件事情，何况她还有那么多朋友。 被拒绝，诺兰也不意外，耸了耸肩道： “好吧，我相信你，不过不忘了你还有一个非常可靠的援军。” 杰西卡·琼斯点了点头，把头埋在诺兰的胸脯上。 有的时候，只是简简单单的一句话，就能让她心里暖洋洋的。 在诺兰享受着美好人生的时候。 阿斯加德，索尔正展开了他这一生最后悔的战斗。 他的母后死了。 哪怕诺兰提醒了他，但这依旧没能让神后斯嘉丽躲过死亡的命运。 在神后死亡之后，仙宫的所有人都陷入了疯狂。 只有奥丁一如既往的冷静。 索尔想要报仇，他不可能看着母亲死亡却无动于衷。 但奥丁却没有主动出击的打算。 在他看来，以太粒子在阿斯加德，根本就没必要去冒险。 因为他相信，玛勒基斯会再一次主动送上门的，要知道，玛勒基斯可不是一般的危险人物。 当年玛勒基斯可是和他父亲博尔大战，几乎让九界陷入永恒的黑暗。 这样危险的人物，哪怕已经被封印了无数年，但他依旧不确定对方还有多少力量。 可是，奥丁不同意，索尔却有自己的想法。 他不可能让黑暗精灵再一次踏上阿斯加德的土地肆虐。 最终，索尔找到了他的弟弟洛基。 因为洛基是唯一知道通往外界小路的人，只有带着洛基，他们才能离开阿斯加德。 至于诺兰的警告，他已经知道了。 洛基泄露了简的行踪，但洛基并不知道，简并不在那里，但却让那个该死的诅咒战士撞到了他们的母亲。 索尔愤怒洛基做出这种事情，可他更知道洛基不会让母亲白白死亡。 唯独这一件事，他可以完全相信洛基。 最终索尔和洛基以及简三人抢了一艘黑暗精灵的飞船逃出阿斯加德。 他们要杀了玛勒基斯。 站在玛勒基斯面前，三人按照早已经准好的剧情，上演了一处好戏。 洛基背叛索尔，将他刺杀，同时把简献给了玛勒基斯。 最终，简体内的以太粒子被抽取出去，但就在玛勒基斯准备融合以太粒子的时候，索尔突然大吼一声。 “洛基！” 听到索尔的吼声，洛基知道是时候了。 下一秒，索尔的禁制被解除，两人同时用出了自己最强的力量朝玛勒基斯攻过去。 这是玛勒基斯最虚弱的时候。 可是他们低估了以太粒子的力量！ 被两人攻击的玛勒基斯虽然意外，但脸上却始终挂着嗤笑。 “这就是你们的目的？我很感谢你们把以太粒子送到我面前！ 但现在…阿尔戈里姆，杀了他们！” 阿尔戈里姆身为黑暗精灵一族最后的诅咒战士，拥有极其强大的力量。 得到命令之后，立刻朝两人杀过来。 诅咒战士拥有极其强大的力量，哪怕是索尔也远远不敌。 玛勒基斯只是看了一眼战况，就转身离开。 现在，他要去做自己该做的事情了，通过以太的力量，让九界重回黑暗！ 身为黑暗精灵，黑暗就是他们力量的源泉。 当九界回归黑暗的那一刻，黑暗精灵将无人可挡！ 经过一方鏖战，洛基拔出阿尔戈里姆身上的空间手雷，伴随着空间坍塌，诅咒战士死亡。 而索尔却抱着洛基的尸体痛苦不已。 地球，诺兰正和布鲁斯·班纳探讨超级战士血清的问题。 布鲁斯·班纳加入洛克科技以后，就开始接触超级战士血清这个研究。 毕竟他因为自己的问题，已经在这个领域研究了很多年，不过哪怕是他，也觉得超级战士血清的进一步改造有极大的困难。 就在两人激烈探讨的时候，红后的声音突然响起。 “先生，检测到格林威治出现强烈空间波动。” 听到这话，诺兰愣了一下，而后脸色微变。 格林威治是一个非常特殊的地点。 因为索尔和黑暗精灵的大战，就是在这里出现，所以他早就安装了相应的监测设备。 不会是以太粒子爆发了吧。 他之前的提醒可不光是在对索尔说，同样也是在和奥丁说。 因为在他看来，奥丁一定关注着索尔在地球的一切。 如果奥丁对未来有了一定的判断，剧情怎么可能还和之前一样发展。 这也是诺兰没有太担心的理由。 可是现在…… 奥丁你就是废物！ 诺兰心里忍不住怒骂。 这个老东西，该不会这个时候还在演戏吧。 “马上调查空间波动的详细情况，随时向我汇报进度。” 布鲁斯·班纳看到诺兰的表情，也知道出了事情，问道： “怎么了？” “没什么，只是地球可能又会迎来一场战争。” 诺兰也没什么心思探讨超级战士血清的问题了。 而与此同时，喜马拉雅山脉的卡玛泰姬，古一看向诺兰所在的方向，脸上露出一抹微笑。 一切，开始了…… …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第117页 目录 上一页 ← 117/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第114章 打就打，难道还等人家准备好吗（求订阅）
“红后，泰坦武装进入冷启动状态，机械领域计划准备启动，s1、s2区域终结者t-1000做好出发准备。” 诺兰有条不紊的下达着命令。 格林威治可不在美国，而是在英国伦敦，也就是说，一旦需要他介入，这件事情将会是一次真正的远征。 他不确定索尔能不能搞定玛勒基斯，但他他必须提前做好准备。 不需要他动手自然好，如果需要的话，他可不想到时候两眼一抹黑。 伴随着诺兰的命令，整个蜂巢基地都开始运转起来。 红后的算力虽然强大，但要进行这样的准备，需要用到的可不是纯机械就能搞定的。 在诺兰准备的时候，布鲁斯·班纳跑过来。 “诺兰，需要我帮忙吗？” 看到布鲁斯·班纳进来，诺兰考虑了一下，而后点了点头道： “我不确定，但如果不忙的话，你可以去一趟格林威治。” “我现在就去！” 布鲁斯·班纳没有任何犹豫。 如果真的出现什么危机，他必须赶过去。 为此，他甚至坐上了洛克科技的超速运兵飞船。 这种飞船从来没有为人类考虑过，只是为了最快限度的运送机械兵团而存在。 这是诺兰在经过纽约之战后诞生的想法。 未来的危机还有很多，如果速度太慢，极有可能出现隐患。 布鲁斯·班纳坐在运兵飞船上。 红后的声音突然响起。 “5秒后飞船启动，5、4、3、……” 当红后倒计时结束后，一股巨大无比的推进力骤然出现。 他只觉得整个人无法呼吸，乃至全身的皮肉都在被疯狂撕扯。 “吼！” 庞大的刺激下，浩克毫不意外的出现。 诺兰的动作，没有瞒过托尼·斯塔克。 托尼·斯塔克第一时间了解了情况，在知道可能的危机之后，托尼·斯塔克当即表示要插上一手。 看着远去的钢铁侠，诺兰笑了笑。 这样也好，玛勒基斯那种九界的顶级强者可不好对付，多拉一些援兵也没什么毛病。 另一边，经历了一番苦战后，索尔和简福斯特赶往地球。 他们已经知道了情况。 玛勒基斯打算趁着九界连成一条的时候，释放以太粒子的力量，让九界回归黑暗。 感受着九界的变化，玛勒基斯兴奋无比。 马上他就能成为真正的九界之主了！ 格林威治，位于英国伦敦。 巨大的钟楼上，摆钟铛铛的发出声声悠扬的钟声。 泰晤士河上，时不时有船只划过。 这一切的风景，看上去有种美如画的感觉。 但突然间，河水骤然波动起来。 一艘庞大的飞船直直插入泰晤士河中，而后如同锋利的刀片一样，朝眼前的大桥切割过去。 没有任何意外，大桥被轻易撕碎，而那飞船的速度不减，撞向了格林威治大学，这才缓缓停下。 停下之后，飞船舱门开启，玛勒基斯脸走出来，看着眼前慌乱的人群，脸上浮现出一抹残忍的笑容。 大批黑暗精灵从飞船内冲了出来，见人就杀，没有任何留情。 他们手中的能量武器，在这一刻如同死神一般。 此时的艾瑞克·塞尔维格博士正带着他的两个助手调查空间波动的情况。 艾瑞克·塞尔维格已经弄清楚了现在的情况。 作为地球为数不多对真正宇宙有所了解的科学家，他通过神话和科学观测，对最近发生的空间波动有了一些猜测。 知道这极有可能是九界天体合一的迹象。 每当这个时候，九界之间的壁障将会被削弱到极致，甚至可能出现壁障被打破，导致九界出现连接的情况。 为此他打造了一个空间干涉器，希望能够尽快解决这个问题。 可当飞船出现，而后玛勒基斯走出来的时候，他瞬间懵了。 外星人！ 就在他懵逼的时候，玛勒基斯已经注意到了他们的存在。 只是随后指了指，几个黑暗精灵就朝他们杀过去。 就在这些黑暗精灵准备杀了他们的时候。 突然轰隆一声雷鸣炸响，只见雷霆闪烁，几个黑暗精灵顿时被掀飞出去。 而后索尔和简·福斯特站在艾瑞克·塞尔维格博士面前。 索尔的眼神死死地盯着玛勒基斯。 玛勒基斯也注意到了他，顿时皱起眉头。 他以为索尔应该已经被他的诅咒战士杀了才对。 可现在索尔出现在这里，也就是说，诅咒战士失败了。 玛勒基斯眼神逐渐泛冷。 “索尔……” 他开口说着。 但索尔可没有和他说话的性质。 眼前的这个人，是母后和洛基之死的罪魁祸首！ “玛勒基斯~！” 索尔怒吼着，高举雷神之锤就朝玛勒基斯冲过去。 玛勒基斯冷笑一声，他的眼里没有丝毫畏惧。 就连诅咒战士都是他创造出来的，何况现在他的身上还有以太粒子这个强大的武器。 面对索尔砸过来的雷霆，玛勒基斯直接释放出一道以太粒子，和索尔对冲过去。 轰隆一声炸响，以太粒子和雷霆消散。 而此时，索尔已经冲到了玛勒基斯面前，狠狠的砸出了一锤。 没有准备好的玛勒基斯瞬间被砸飞。 但很快他就站起身来，脸上的表情依旧不屑，只是多出了一些意外。 索尔的力量好像强大了一些。 但那又如何。 就在索尔再次冲过来的瞬间，玛勒基斯一拳朝他砸过去，直接把索尔的脑袋砸进了地面。 而后玛勒基斯没有丝毫停滞的继续狂砸。 转瞬间，大地龟裂，索尔整个脑袋都处于发蒙的状态。 玛勒基斯身上的以太粒子抓起索尔。 “这就是你引以为傲的力量？奥丁之子……” 看到这一幕，所有人都震惊了。 那可是雷神索尔，当初在纽约大战的时候，索尔的力量震惊整个世界。 哪怕是强大的绿巨人浩克，在索尔的前面也只能被压制。 但是现在呢？ 两人不过打了几招，索尔就已经被吊起来打。 索尔咬着牙，就在他要反抗的时候，突然玛勒基斯勐地被砸飞出去，索尔也落在地。 “吼！” 一声怒吼响起，是浩克赶到了！ 同时，大批终结者t-1000也参加了战斗。 本来索尔是很看不惯这个只有肌肉没有脑子的浩克的，但是这一刻浩克出现在这里，天知道他心里有多开心。 刚才玛勒基斯对他的压制可不是假的。 再那么打下去，他很怀疑自己会被活生生打死。 现在浩克出现就好了，众所周知，浩克是地球最能打的。 嗯…… 除了某个他不愿意提及的人物。 不光如此，很快，天空流星划过。 帅气的钢铁侠托尼·斯塔克赶到战场。 “这里到底发生了什么？” 托尼·斯塔克看到眼前的情况，忍不住开口。 他的心里有些惊讶，就在刚刚，贾维斯告诉他在这里检测到了庞大的空间能量波动。 没给三人沟通的时间，玛勒基斯站起身来，眼神里带着丝丝愤怒，他已经很久没有被人这么打过了，这让他现在变得很生气。 可此时，钢铁侠托尼·斯塔克、绿巨人浩克再加上来自阿斯加德的雷神索尔。 就是毫无疑问的地球最强战力！ 不少还没来得及撤离的平民都高喊着三人的名字，声音里满是欢呼，他们有救了。 托尼·斯塔克甚至有礼貌的回头示意，就是他的声望。 但就在此时，远方一道道更加高昂的尖叫声响起。 只见诺兰·洛克穿着雷神之锤动力战甲从终结者和黑暗精灵的战场中走出来。 不少黑暗精灵朝他冲过去，但在接触的瞬间，诺兰就用身后的战刀告诉他们什么是惹不起。 诺兰就这么一步一步的朝众人走过去，一步一个脚印，仿佛他不是身处战场，而是在闲庭散步一般。 这样的出场，这样的帅气，可谓拉风到了极致。 就连玛勒基斯的目光，也频频朝诺兰看过来。 托尼·斯塔克撇了撇嘴，他从未这么讨厌一个喜欢装逼的人。 因为以往他都是装逼的那个，而今天，他变成了陪衬。 诺兰走到众人最前方，看着索尔道： “这个就是神话中的玛勒基斯吗？ 索尔，看上去，你并没有搞定所有事情。” 一句话让索尔的神色悲痛。 “你说的对，我搞砸了一切，母后死了，洛基也死了，如果我没有大意，这一切根本不会发生。” 诺兰愣了一下，神后还是死了？ 他真想把索尔大骂一顿，但看着此刻悲痛的索尔，诺兰准备破口大骂的话也咽了回去。 算了吧，这家伙已经得到了最严重的惩罚。 除了喜欢找一些托尼·斯塔克的黑料之外，诺兰觉得自己并没有什么恶趣味，这是公认的。 “节哀吧，我现在想知道的是，你们打算怎么搞定眼前的这个家伙。” 听到诺兰的话，雷神索尔提起了他的锤子，而后看了看身边的队友。 “当然是打爆他的脑袋！” 浩克飞非常赞同的大吼一声，哪怕是托尼·斯塔克，也看着玛勒基斯露出了不屑的目光。 唯有诺兰耸了耸肩。 虽然他觉得这个办法有点蠢，但也不是不可以考虑。 诺兰抽出等离子战刀，轻声开口道： “玛勒基斯，你准备好了吗？” 下一瞬，诺兰骤然消失。 锵的一声炸响，诺兰的战刀勐地噼在玛勒基斯身上。 打就打，难道还等人家准备好吗。 …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第118页 目录 上一页 ← 118/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第115章 被打开的潘多拉魔盒（求订阅）
伴随着诺兰动手，其他人也反应过来。 不过诺兰的这一次偷袭，并没有太大的效果。 虽然玛勒基斯确实没防住，但问题是他身上的以太粒子挡住了诺兰的攻击。 等离子战刀无法破开以太粒子的防御。 对此诺兰早有预料。 以太粒子可是现实宝石力量的体现，怎么可能轻易解决。 紧随其后，其他人的攻击也统统到达。 众人开始勐烈的缠斗起来。 浩克的铁拳轰击在玛勒基斯的身上就如同婴儿的拳头一样无力。 索尔的锤子，也被以太粒子死死地挡住。 托尼·斯塔克更是无法插手进来。 玛勒基斯始终哈哈大笑着。 这就是他的力量！ 伴随着时间的推移，空间波动越来越不稳定。 此时九界已经开始逐渐重合为一条线。 空间裂缝时不时地出现。 众人的战斗，也从地面战斗，变成了各个世界之间穿梭。 可是很快，面对强大的玛勒基斯，众人已经落入下风。 玛勒基斯笑声非常猖狂，而且他也有这个资格。 因为很快，当九界连珠的那一刻，他就能通过以太粒子让九界重回黑暗。 一切已经就绪，时间马上就要到了。 托尼·斯塔克脸色微变，道： “这么下去不行，我们需要别的手段。” 玛勒基斯的强大远远超出他们的预料，玛勒基斯在拖延时间，可他们不能这么拖下去。 众人都有些束手无策。 但诺兰却嘴角勾起。 “泰坦，马上就要了。” 听到这话，所有人的脸上都浮现出一抹喜色。 泰坦？ 玛勒基斯敏锐的察觉到了几人的表情变化。 他不知道那所谓的泰坦是什么，但他知道，能让这几人这么激动对他来说显然不会是什么好事。 玛勒基斯脸色略显阴沉，道： “不论你们还有什么帮手，但你们的毁灭已经注定，马上，九界就会合一！” 他看了一眼头顶，九界已经若隐若现。 太阳的光芒被遮挡，同时狂潮的飓风也越来越剧烈。 突然间，贾维斯的声音在托尼·斯塔克的耳朵响起。 “先生，检测到有高危险武器系统快速靠近。” 听到这声音，托尼·斯塔克不惊反喜，道： “来了！” 索尔和浩克顿时松了口气。 诺兰则嘴角勾起。 玛勒基斯确实是个很难缠的对手。 他的难缠，不光是以太粒子，最重要的是，玛勒基斯身为一个身经百战的战士，本身所拥有的力量就极强，而且还有着堪称夸张的战斗经验。 两者结合之下，这场战斗一时间根本看不到结束的希望。 但现在！ 泰坦机甲到了！ 在托尼·斯塔克的话音刚刚落下，一台庞大的机甲在无数人震撼的目光中飞到战场中心。 “退后！” 诺兰勐然开口。 所有人都反应过来。 下一秒，休休休…… 一片飞弹朝众人战斗的位置飞来。 “法克！” 托尼·斯塔克看到这一幕，顿时大骂一声就跑。 索尔则一把抓住浩克，雷神之锤带着两人快速逃离。 只有诺兰依旧停留在战场中心，死死的把玛勒基斯缠住，让他无法离开。 轰隆隆…… 轰鸣的炸响出现。 整个天空都被烟花所笼罩。 “那个诺兰·洛克应该是假的吧。” 托尼·斯塔克突然有些僵硬的开口，这样的爆炸，如果诺兰在中心的话，他觉得诺兰应该死定了。 索尔更是一脸茫然的回答道： “应该是吧。” 他们猜得当然没错，此时坐在泰坦机甲中的诺兰，才是真正的诺兰。 之前的不过是个机器人而已。 硝烟散去，玛勒基斯有些狼狈的站在战场中心，周围的一切早已经一片狼藉。 “好厉害的攻击。” 玛勒基斯的脸色有些凝重。 哪怕是有以太粒子护体，但他依旧受伤了，可见这样的攻击有多剧烈。 诺兰面色不变，看着玛勒基斯的目光，就像看死人一样。 “开始吧……” 他轻声自语，而后打开了泰坦的所有武器系统。 之前只是一轮试探性的攻击而已，泰坦的火力，无与伦比！ 玛勒基斯勐然童孔微缩，下一轮攻击已经到达。 可怕的火力网将他覆盖在其中。 这是远超之前纽约大战时候的火力。 索尔的嘴角不由得抽了抽，如果当初诺兰使用出这种级别的火力，那他恐怕就死定了。 还好当初诺兰留了手，想到这里，他对诺兰居然有了一些改观。 这么看来，诺兰·洛克还是很有分寸的嘛。 诺兰的恐怖火力，把玛勒基斯彻底包围起来。 但很快众人就知道了，这样做根本没有什么意义。 玛勒基斯身上逐渐开始出现伤势，这样的伤势不足以对他造成致命威胁。 刚开始还恐惧的玛勒基斯逐渐嚣张起来，他还没死，而九界连珠的时候，已经到了。 玛勒基斯毫不犹豫的释放以太粒子。 以太粒子的强大能量开始席卷，形成了一股可怕的能量龙卷，让人根本无法靠近。 “完了！” 索尔脸色一黑。 此刻他无比后悔自己没有听从父王的话。 而现在，九界将会代替自己承受这一切的后果。 玛勒基斯哈哈大笑着。 无尽的黑暗开始向九界席卷。 伴随着黑暗的蔓延，随之而来的就是黑暗精灵实力的巨大提升。 之前追着黑暗精灵打的终结者们，居然开始被黑暗精灵反击。 玛勒基斯的身上，能量峰值更是在不断增加。 这才是玛勒基斯的巅峰力量，黑暗精灵在黑暗世界里真正的力量！ 也是他，足以和曾经的神王博尔一战的力量。 如此庞大的能量，哪怕是诺兰也脸色一变。 这么夸张？ 原着里到底是怎么搞定这个怪物的！ 他并不知道，遥远的卡玛泰姬，古一正微笑的看着这一切。 她只是在原有的历史上，稍微修正了一点点。 而这一点点，就足以引起很多的变化，就比如现在，一切都已经水到渠成。 “告诉我，这玩意儿该怎么解决。” 诺兰的声音突然在艾瑞克·塞尔维格的身边响起。 是一台终结者t-1000。 艾瑞克·塞尔维格反应过来，思考了一下后赶紧说道： “现在以太粒子的力量还没有扩散开，九星连珠正在进行，但这个过程很快就会消失。 如果能阻止以太粒子的能量扩散，哪怕只是短时间内打乱它的的结构，也很有可能失去让以太粒子完全释放的机会。” 得到答桉，诺兰毫不犹豫开启泰坦机甲的全功率模式，所以武器疯狂的朝以太粒子轰炸过去。 可是，还是不行！ 以太粒子依旧还在扩散。 就在这时，诺兰突然想到了什么，他拿出一只放在身上的那个小盒子。 这正是当初古一送给他的那个‘礼物’。 古一曾经说出，当需要使用的时候他自然会知道，而现在，诺兰似乎知道古一说的时候是什么时候了。 想到古一胸前的那颗宝石，诺兰叹了口气。 那个变态老女人，是把这一切都算到了吗？ 打开这个盒子，到底会发生什么。 如果没有他参与，以太粒子应该会被通过其他方式收回。 但是现在，古一给他布下一个让他不得不跳的局。 该死的光头老女人！ 想到这里，诺兰手放在盒子盖上，而后打开了通讯。 “托尼，如果我出事，先帮我照顾好洛克科技，我很快会回来的！” 托尼·斯塔克愣了一下。 他不太明白诺兰的意思。 但下一秒，诺兰开启了盒子。 刹那间，一股足以毁灭整个伦敦的能量瞬间被释放出来。 最终形成一个巨大的魔法阵。 强大的魔法和以太粒子勐地撞到一起。 两种强大的能量碰撞没有发生爆炸，但却互相融合，无数激烈的碰撞在产生。 玛勒基斯看到开始变得稳定的以太粒子，神情惊恐。 他能够想到失败后自己的结局。 “不！”他怒吼着。 可是已经迟了。 以太粒子和魔法能量同时开始坍塌，以极快的速度化作一个奇点。 “是我想多了？” 诺兰看到周围似乎恢复平静，有些怀疑自己是不是误会了古一。 下一瞬，彭的一声闷响。一股极致的能量朝诺兰袭来。 只是刹那间，早已经开启了全能量屏障的泰坦机甲，和能量接触的瞬间发生解体，而后消失不见。 而同样消失的，还有诺兰本人。 托尼·斯塔克愣愣的看着诺兰消失的地方。 “诺兰没死！” 他眼神坚定，一定是这样的。 …… 不知过了多久，诺兰睁开了眼睛。 入眼是车水马龙。诺兰就站在街边的阴暗巷子里。 在他的脚下，留下了和终结者穿梭时空后一样的痕迹。 同时他附近还散落着一些零件。 看到这些非常眼熟的零件，诺兰不由的有些心疼，这些可是泰坦机甲的零件啊！ 如果他没弄错的话，自己的泰坦机甲恐怕是已经彻底完蛋了。 “该死的古一！” 诺兰心里暗骂着，却根本不敢说出口。 “红后。” 诺兰叫了一声，而后看向自己手腕上的腕表。 “先生。” 红后的声音响起，这让诺兰松了口气，有红后在就不需要担心了。 就算没了泰坦机甲，但他在洛克科技还有不少底牌。 虽然不知道这里是哪里，不过就算是在地球的对面，最多半天时间他的机械援军就能抵达。 “检索我们的位置，我想知道，我们距离蜂巢有多远。”诺兰开口。 几秒后，红后声音响起。 “经检测，您现在所在位置为纽约，未与蜂巢系统取得连接。” 听到这话，诺兰愣了一下。 “既然在纽约，怎么可能联系不到蜂巢。” 正说着，诺兰突然愣住了。 他看向脚底，仿佛想到了什么。 “这里，不是原来的世界？” …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第119页 目录 上一页 ← 119/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第116章 蜘蛛侠的世界（求订阅）
诺兰感觉大脑有些发蒙。 他想过古一可能会给自己找一些麻烦。 像这种活了几百年的人，有些恶趣味再正常不过。 但他没想到，古一居然把自己弄到了其他宇宙。 奇异博士的魔法开启了多元宇宙，所以诺兰从未怀疑古一有这个能力。 不过这些还只是猜测而已。 是不是真的，还需要进行进一步调查。 很快，红后接触网络，开始对这个世界进行调查。 诺兰就默默地待在原地，等着红后的结果。 一直到天色逐渐入夜，一个满身都是纹身混混走进巷子。 “嘿，小子，你这是怎么了，难道是刚打了一仗嘛，要不要我施舍你一件衣服啊。” 说着，那纹身男拿出了刀子，他喜欢这样的偶遇，虽然看上去眼前的这个家伙没什么东西，但万一呢？ 听到这话，诺兰看了看自己的身上，原本的高档休闲装早已经成了烂布条，顿时脸上露出了一抹笑容。 “那就谢谢你了，你可真是个好人。” 几分钟后，诺兰从巷子里走出来。 此刻的他已经换了一身衣服，同时也有了自己的身份。 不过他对自己身上的衣服非常嫌弃。 “得搞钱啊。” 诺兰叹了口气。 如今的他可谓是两眼一抹黑。 唯一的有效信息，就是这个世界，同样有一个号角日报，还有奥斯本工业。 不过关于复仇者联盟或者其他超级英雄的信息他却一点没有找到。 看了看系统，里面的科技点不多，只有几百万，毕竟他可没想到，自己会有突然穿越的一天。 好在，这些科技点暂时也够用了。 最重要的是，他的脑子里还有大量知识存在。 这就是诺兰最喜欢系统的地方。 系统虽然死要钱，但赋予他的知识是不会消失的。 用金钱就能换来知识，哪怕这个知识价格很高，但依旧是无与伦比的优势。 走到大街上，诺兰考虑着去哪住上一晚，毕竟现在的他多少也算是身无分文了。 突然路边的便利店里，跑出一个男人。 他一手抓着枪，另一手拿着个袋子，显得非常慌张。 抢劫？ 诺兰的念头刚刚闪过，旁边一个身影已经往前走过去。 “嘿，伙计，把不属于你的东西放下！” 在周人其他人都在看到对方手里的枪退开的时候，这个看上去年纪有些大的老头，身影就如同超级英雄。 下一秒，慌乱逃跑的劫匪和老头撞了一下。 借着这个机会，老头一手就朝劫匪的包抓过去，同时嘴里也在劝阻着。 “现在你还来得及，把东西放下离开，我不会报警的，没有人知道你做过这些……” 正说着，他突然童孔一缩，因为那劫匪的枪口已经对准了他。 他甚至能够清晰地看到劫匪扣动了扳机。 啪！ 一声枪响，响彻天空，无数惊慌的尖叫声响起。 本·帕克愣愣的看着眼前的劫匪。 那劫匪倒在地上。 一个年轻人按着他的肩膀，脸色挂着一抹让人本能觉得和善的微笑。 “好险，下一次我建议不用轻易惹一个疯子。”诺兰开口。 “谢，谢谢你，你救了我！” 本·帕克开口说着。 他知道，如果不是眼前这个年轻人，恐怕他就死定了。 这是本·帕克！ 哪怕对方没有介绍自己的名字，但诺兰依旧觉得他没弄错。 很快，一个和本·帕克有面容有几分相似的大男孩儿走过来，他看了一眼地上的劫匪，有些不明白发生了什么。 “本叔叔，发生了什么！” “彼得，你怎么在这里。” 本·帕克劫后余生的笑了几声，然后道： “今天可真是危险，我想阻拦这个劫匪，但我没想到他居然开枪射击，还好我的运气不错。 这位……” 本·帕克回头看向诺兰，这才想起来，自己还不知道救命恩人的名字。 “诺兰·洛克。”诺兰澹定的说出自己的名字。 本·帕克立刻说道： “哦，还好洛克先生帮我制服了他，不然的话我可能就见不到你了，哦，该死的，你知道我现在最想做的是什么吗？ 我很想去见梅，直到这一刻我才知道，她对我来说有多重要。” 听到这话，彼得·帕克脑子一懵。 他认出了眼前的劫匪。 刚刚他在便利店里购物，这个劫匪闯进来，但是他没有管。 而几分钟后，本叔叔居然险些被他枪杀。 只是瞬间，一股惊怒就涌上他的心头。 如果没有人救下本叔叔呢？ 他简直无法想象那样的结果。 诺兰则观察着脸色变化不断地彼得·帕克。 这里是蜘蛛侠的世界，也只是蜘蛛侠的世界。 作为世界唯一的超级英雄，彼得·帕克的重要性母庸置疑。 其实在知道这里的情况后他还有一个选择。 那就是漠视本·帕克的死亡。 而后他就能以一个引导着的身份，出现在彼得·帕克身前。 诺兰可以确信，那时候的彼得·帕克，只要稍加引导就会对他言听计从。 不过他没有这么做。 人总要有自己的底线，而他的底线，就是不做恶人。 本·帕克介绍了情况之后，看向诺兰道： “洛克先生，务必请你到我家里做客，你今天救了我的命，但我能做的恐怕也只有这个了。” 诺兰自然是从善如流。 看来今天晚上的住宿问题解决了。 到了帕克家，不出意外的得到了一家人的款待。 在得知诺兰暂时没有住宿的地方后，一家人甚至希望可以留他住宿一段时间。 不过诺兰只是住了一晚就离开了。 之所以住了一晚，还是他在让红后调查这个世界的情况。 现在的红后被装在一个腕表里，能做的事情极其有限。 不过通过一些蛛丝马迹，他还是判断出这个世界确实没有其他的超级英雄。 所以情况非常明显，诺兰的眼神微亮。 一个全新的世界，虽说依旧存在各种威胁，但这个新世界对他来说就是一块未开发的宝地。 最重要的是，没有超级英雄以及类似古一这样的强者，他可以尽情的发展。 当然，赚钱也需要遵循规律，他可不想被某些存在给盯上。 几天后，诺兰走在奥斯本大厦内。 庞大的奥斯本大厦，就是这个商业帝国的证明。 或许它不是最强大的资本公司，但绝对是最顶级的那一批。 而诺兰来的目的很简单。 他要绿魔药剂！ 多元宇宙有很多时间线，每个时间线都有不同的差别。 就如同这个世界，虽然同样都有蜘蛛侠和绿魔，但这个蜘蛛侠，可不是漫威宇宙的那个小屁孩儿。 这个世界的蜘蛛侠，绝对是三代之中最强的那个。 这几天时间，他一直在观察蜘蛛侠的情况。 自从本·帕克被刺杀之后，彼得·帕克就开始了蜘蛛侠之路。 当然，因为没有本·帕克的事件，所以他明显表现得没有那么极端。 但诺兰已经感觉到了这个蜘蛛侠的特点。 漫威电影宇宙的蜘蛛侠，经常借助各种来自斯塔克工业的高科技产品来提升自己的战斗能力。 但这个蜘蛛侠，诺兰看的分明，根本不是什么依靠技巧和智慧的家伙。 相反，这个世界的彼得·帕克，力量极大，就算不如常态浩克，也绝对能和他比一比。 看到这样的力量，诺兰不由的一阵羡慕。 身上不穿战甲的话，他怀疑两人动起手来，彼得·帕克能一拳打死自己。 不过蜘蛛血清不好弄，他已经错过了最佳的机会。 倒是绿魔药剂，是一个很不错的代替品。 诺曼·奥斯本在服用药剂后产生了第二人格，最终变成绿魔。 他的儿子虽然明显也受到了影响，但最终却在得知真相后和彼得·帕克站在一条线上。 也就是说，这个版本的绿魔药剂虽然会激发人的邪念，可这些邪念是可控的。 只是因为时间不够，所以绿魔药剂还处于不完善的状态，从这个方面来说，绿魔药剂甚至比超级战士血清还要优秀。 毕竟超级战士血清可是对人潜移默化的影响，甚至没有任何治愈的希望，哪怕洛克科技已经研究了这么久，还是没有任何头绪。 “你好，我要见诺曼·奥斯本先生。” 诺兰开口。 “有预约吗？” 前台看了诺兰的一眼，破旧的衣着，一看就是杂牌货，虽然很有精气神，但配上这个年纪和打扮。 她几乎能猜到，这又是一个抱着不切实际妄想的年轻人。 这么想着，她顿时撇了撇嘴。 诺兰无视了她的不屑，或许这是一个完美的打脸对象。 不过他早就过了那个阶段了，只是道： “没有，不过你可以给他通知一声，就说一个叫诺兰·洛克的基因工程学家，有一些研究想要和他探讨，我想他会见我的。” 基因工程学家？ 前台皱眉，但终究还是拨打了电话。 很快，诺兰得到了允许。 虽然诺曼·奥斯本没有听说过诺兰·洛克这个名字，但简单查了一下诺兰的资料后，诺曼·奥斯本就惊讶了。 在诺兰名字后面，是足足有十几种基因方面的专利。 有家族遗传病的他，伴随着年纪越来越大，病魔也逐渐袭来，此刻的他不会放过任何救命稻草。 当诺兰走进诺曼·奥斯本办公室后，诺曼·奥斯本直接开口道： “洛克先生，我查过你的资料，但你依旧只有五分钟时间说你的目的。” 诺兰看着诺曼·奥斯本，轻笑一声，没有任何隐藏，直接道： “奥斯本先生，看上去你的家族遗传病越来越严重了。” 听到诺兰的话，诺曼·奥斯本瞬间睁大了眼睛。 “你怎么知道！” 他勐然高声开口。 这是个秘密，绝对不能暴露，没有任何人愿意让一个病入膏肓的人，继续成为奥斯本企业的主宰者。 但现在奥斯本工业就是他治愈疾病最后的希望。 这也是哪怕基因血清研究连年亏损，但他依旧不遗余力的投入资金的唯一原因。 可是现在，这个秘密被人知道了！ …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第120页 目录 上一页 ← 120/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第117章 蜘蛛侠的知心导师（求订阅）
这一刻，诺曼·奥斯本的心里闪过无数想法。 如果他有家族遗传病的消息被传出去，不光是他，甚至哈里的希望都会断绝。 他绝不能容许这种事情发生！ 就在这时，诺兰开口说道： “我觉得不算什么秘密，但凡是对奥斯本家族有一些了解的人，恐怕都能猜到这个事实。 据我的了解，奥斯本家族的人，似乎从未有人超过40岁，所以，奥斯本先生，你现在已经病入膏肓了对吗？” 诺兰的话，揭开了诺曼·奥斯本身上的所有伤疤，让他痛的体无完肤。 这一刻，他如同被抽去了全身力气一样瘫坐在椅子上。 诺曼·奥斯本开口说道： “说吧，你想要什么。” 诺兰笑了笑，道： “您误会我的意思了，我来这里可不是为了搞垮奥斯本工业，相反，我是来帮你的。 事实上，我有一项关于血清的研究，我将他命名为超级战士血清。只是其中还有一些问题已经进入瓶颈，所以我希望能和奥斯本工业合作，当然，合作是有代价的。 奥斯本工业也需要拿出你们研究的血清，我想这对我们来说都有好处，不是吗？” 先声夺人！ 诺兰的身份是个问题。 哪怕他吹得天花乱坠，可现实就是刚刚到了这个世界的他，除了一个身份外，根本什么也没有。 奥斯本工业可是最顶级的企业，就算诺曼·奥斯本确实有遗传病的困扰。 可凭什么相信一个普通人。 但被诺兰诈了一阵，再加上确有其事，诺曼·奥斯本直接点头答应下来。 达成合作协议，诺兰的脸上挂上一抹笑容。 合作不就是这么开始的嘛。 之后的几天，诺兰开始和奥斯本实验室进行接触。 本来越想越不对的诺曼·奥斯本在见到了诺兰的能力之后，也逐渐信服。 双方的合作正式确立。 而后诺兰借着奥斯本工业的这只鸡，给自己弄了一个蛋。 一家名为洛克科技的企业正式出现。 从什么都没有，到这家公司成立，前前后后用的时间都不到半个月。 这种速度可谓极快了。 他也想回漫威电影宇宙，但多元宇宙知识领域，根本不是现在的他能触及的。 就算是想要研究，至少也得有一个完整的红后才有可能。 而这些，都需要钱，非常多的钱。 在诺兰快速发展的时候，彼得·帕克也顺利毕业，同时逐渐习惯了现在的蜘蛛侠生活。 诺兰自从救了本·帕克之后，就和帕克一家时常走动。 后来更是在一次‘巧合’中，诺兰发现了彼得·帕克的能力，因此成为了唯一一个知道彼得·帕克真实身份的人。 这天深夜。 诺兰刚刚结束了一天的研究。 得到绿魔药剂的数据后，他就一直在潜心研究，对绿魔药剂的各种副作用，已经有了明确的了解。 最重要的是，他确实看到了绿魔药剂完善的希望。 对他来说，除了离开这个世界外，就没有比这更好的消息了。 突然间，窗外响起了敲击声。 诺兰看过去，果不其然，彼得·帕克正趴在外面。 放彼得·帕克进来之后，彼得·帕克摘下面罩。 “洛克先生，很抱歉这么晚来找你。” 诺兰笑了笑，道： “你不需要抱歉，要知道，我可是唯一一个知道你小秘密的人。” 听到这话，彼得·帕克突然脸上露出一抹害羞，道： “洛克先生，你知道我一直喜欢一个女孩儿，就在刚刚我吻了她。” 诺兰愣了一下。 “恭喜你，彼得。” “可她不知道是我，我是说，她以为吻她的是蜘蛛侠，你知道的……” 彼得·帕克说的有些慌乱，但诺兰已经明白了他的意思。 想了想，诺兰开口道： “好吧，虽然我觉得你完全可以鼓起勇气，摘下你的面罩去亲吻她。 不过现在，我认为这至少是一个好的开始。” 彼得·帕克重重的点了点头。 他过来，就是为了告诉诺兰这件事情的，今天的事情，对他来说是个巨大的喜悦，让他迫不及待的想要和人分享。 看着眼前稚嫩的小蜘蛛，诺兰也有些感慨。 漫威的超级英雄很多，但他最喜欢的，从来都是蜘蛛侠。 因为这是个相当纯粹的超级英雄，哪怕他没有钢铁侠的众星瞩目，没有浩克的强大力量，甚至只能被叫做一声小蜘蛛。 但或许这是这些，才构造成了如今的蜘蛛侠。 “最近《号角日报》对你的抹黑可是越来越多了，你有没有想给他们一些小小的教训？” 诺兰突然开口道。 彼得·帕克愣了一下，而后摇头道： “算了吧，他们只是普通人，毕竟他们的抹黑不可能对我造成什么伤害，只要还有人相信我就够了。” 诺兰看着彼得·帕克，叹了口气道： “有时候，舆论的力量可是比你想象中要可怕。” 不过诺兰终究没说什么，这是他自己的选择。 看彼得·帕克重新戴上头套离开，诺兰不由失笑。 连这种事情都来找自己，看来不知不觉间，他已经成了彼得·帕克的心灵导师了啊。 这个身份的感觉，倒也不错。 平静的日子依旧在继续，蜘蛛侠每天游荡在号角日报的新闻屏下，到处打击犯罪，同时借助蜘蛛侠这个身份，和玛丽·简的关系也有了突飞勐进的发展。 但另一边，诺兰奥斯本的日子却不太好过。 他的病症越来越严重，几乎已经看到了自己将要死亡的日子。 虽然因为诺兰提供的超级战士血清技术，让绿魔药剂的研究进度出现了显着提升。 可他依旧等不及了，因为他知道，即便他可以等遗传病也可以等，但那些董事们对奥斯本生物部门已经非常不满意了。 这个分部每年都会消耗庞大的资金，但却一直没带来收益。 又一次被董事们催促后，诺兰奥斯本找到了负责血清的研究员。 “告诉我，你还需要多长时间！” 研究员立刻道： “血清已经初步研发出来，但是还远远没有达到临床应用的地步，不过现在进度良好，而且自从有了洛克博士，我们的进度正在加快。 接下来我们将会进行生物实验，然后就可以尝试进行临床试验。” “来不及了。” 诺曼·奥斯本打断了他的话。 “什么？” 那研究员没反应过来。 诺曼·奥斯本突然呼吸粗重起来。 “马上安排临床试验！” “可是我们没有实验体，而且应该先在猴子身上进行动物试验才对！”研究员拒绝。 可诺曼·奥斯本却毫不犹豫的开口道： “我就是那个实验体！” 他等不下去了，董事会已经给他下达了最后通牒，他必须尽快完成试验。 研究员虽然不同意，可在诺曼·奥斯本的强力要求下，终究还是以诺曼·奥斯本为对象进行了试验。 注射了绿魔血清之后，诺曼·奥斯本看到了自己身上的遗传病正在快速恢复。 得到这种结果，他兴奋无比。 强大的力量，更是让他内心的一股股邪念滋生出来。 “真是完美的血清。” 看着眼前被他杀死的研究员，绿魔人格占据了诺曼·奥斯本的身体。 “那些该死的虫子，该清算一下了。” 他想到了那个拒绝他的董事们，没有人能够威胁他！ 马上就是公司的周年庆，他会让所有人都知道绿魔的恐怖。 而此刻，诺兰看着眼前的雷神之锤战甲，忍不住笑了笑。 终于有一些保命的手段了。 …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第121页 目录 上一页 ← 121/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第118章 作死的号角日报（求订阅）
奥斯本工业的周年庆可是大动作。 诺兰作为奥斯本的合作者，自然也得到了邀请。 这一次因为有他的加入，绿魔血清的研究进度提升了一些，所以诺兰觉得，绿魔恐怕是不会诞生了。 走在热闹的人群里，诺兰悠闲的吃着各种美食。 他已经很久没有这么放松了。 远处，彼得·帕克看着玛丽·简和哈里·奥斯本你农我农，一脸的羡慕，却只能默默送上祝福。 看到这样的彼得·帕克，诺兰也是怒其不争。 当初他就建议彼得·帕克抓住机会，果不其然，他没有抓住这个机会，但哈里·奥斯本抓住了。 想必此刻的彼得·帕克心里非常痛苦吧，想着，诺兰走过去。 “彼得，在看什么？” 彼得·帕克回头看到诺兰，有些惊讶。 “洛克先生，您怎么在这里。” 诺兰笑道： “这里是奥斯本工业周年庆，而我是奥斯本的合作伙伴，受到了邀请。” 说着诺兰看向玛丽·简和哈里·奥斯本的位置。 “那个就是你的喜欢的人吧，真可惜。 或许你当初摘下头套，会有不一样的结果，毕竟任何一个姑娘，都不可能把自己的未来，寄托在一个不知道什么时候才能再见到的超级英雄身上。” 彼得·帕克瞬间破防，要知道，玛丽·简可是他心里的白月光。 诺兰也没继续刺激他。 现在的彼得·帕克已经很受伤了，他过来，可不是为了在他伤口是撒盐的，只是想让他发泄出来心里的感受而已。 没有绿魔，周年庆就不会出现意外。 而哈里·奥斯本和玛丽·简应该会成功走下去。 两人已经注定成为一条平行线了。 “我不确定，洛克先生，玛丽·简喜欢的是蜘蛛侠而不是我，这就是超级英雄的宿命吗？” 彼得·帕克突然感觉有些迷茫。 诺兰瞪了他一眼。 “超级英雄的宿命？ 不要用你那个还没成熟的脑袋，来思考这么复杂的问题！” 诺兰说话毫不留情，道： “超级英雄没有任何宿命，不论是超级英雄还是普通人，未来都是由自己打造出来的。 你因为自己超级英雄的身份而恐惧和玛丽·简接触，这不是超级英雄带给你的，而是你自己的担忧。” 诺兰很清楚他为什么会这样。 彼得·帕克很聪明，但也因为太聪明，让他明白成为超级英雄意味着什么。 那意味着自己的家人可能会受到威胁，一切他亲近的人，都让他担忧。 因此，他希望那个普通人的自己得到玛丽·简的青睐，而不是那个蜘蛛侠彼得·帕克。 这也是他不愿意摘下头套的主要原因。 不过，诺兰很不喜欢这个观点。 “超级英雄的身份，从来都不是一种束缚，你担心你的身份可能会给身边的人带来困扰，可是彼得，你要做的不是恐惧未来，而是解决你的恐惧。” 对于这一点诺兰无法教给他。 若是他自己，他会选择把所有敢伸手的人全部宰了，让敌人恐惧，让他们不敢对自己的亲人出手。 但彼得·帕克不是他，他不会做出这种选择。 即便如此，诺兰也要让他知道逃避是解决不了问题的。 他可以退避，但绝不能因为退后而放弃前进。 听到诺兰的话，彼得·帕克愣了一下。 是我自己的束缚？ 就在这时，彼得·帕克突然眼神微变，一抹肃然出现在他眉心。 蜘蛛感应发动了！ 下一秒，绿魔踩着绿魔滑板朝周年庆的会场袭来。 几发绿魔炸弹落下，瞬间让会场混乱起来。 彼得·帕克立刻道： “洛克先生，抱歉，我得走了。” “去吧。” 诺兰点了点，他的表情略微有些古怪。 绿魔还是诞生了？ 诺曼·奥斯本是怎么想的，居然没再等一等。 “哈哈哈~！” 绿魔狂笑着。 看着下方人群恐惧的模样，他笑的非常癫狂。 这就是力量的感觉，能够主宰一切的感觉让他迷醉。 邪恶在他心里滋生，在他的眼里，甚至已经不在乎一切。 炸弹随意轰炸，不少人因此而死伤。 就在绿魔疯狂杀人的时候，一道红色身影出现。 蛛丝朝绿魔飞射而去，但绿魔却轻易的躲开了这次攻击。 他看向彼得·帕克。 “蜘蛛侠？” 绿魔邪笑着，脚下滑板勐地朝彼得·帕克射出两发导弹。 彼得·帕克赶紧躲避，可是也因为他的动作，导弹轰炸在了二楼礼台上。 那里，哈里·奥斯本和玛丽·简一脸惊恐的看着飞来的导弹。 轰隆一声炸响，礼台被炸成了两半。 玛丽·简没有站稳，顺着礼台就要掉下去。 就在这时，彼得·帕克看到了，他飞身过去救下了玛丽·简。 绿魔看到这一幕，直接调转了方向朝彼得·帕克冲过去。 他感觉到了蜘蛛侠的危险性。 所以今天他要杀了蜘蛛侠，因为只要这样做，这座城市就再也不会有人能够阻挡他。 彼得·帕克把玛丽·简放在地上，甚至顾不得说话就再一次朝绿魔杀过去。 这一次，彼得·帕克抓住了时机，蛛丝粘住了绿魔的尾翼。 而后他一把将绿魔扯下来。 绿魔落地翻身而起，一脚把彼得·帕克踹出去，展示出了可怕的近战手段。 这一幕，看的诺兰赞叹不已。 这个版块的绿魔，恐怕比原来的更强。 有超级战士血清的加持，绿魔血清进一步完善，绿魔的能力已经可以和蜘蛛侠一战了。 好在彼得·帕克也不是废物，虽然绿魔有滑板配合，但他还是很快就稳住了局势。 拥有蜘蛛感应的他，哪怕没有太多搏斗经验，但在这一刻，发挥出的力量依旧强大。 可就在这时，绿魔的眼神，注意到了不远处的诺兰。 当两人四目相对的那一刻，诺兰立刻明白了绿魔的想法。 绿魔需要一个人质，蜘蛛侠是超级英雄，所以一定会受人质的威胁。 而之所以选择他，恐怕是因为自己是超级战士血清的拥有者。 只要自己死了，那绿魔就是唯一的血清拥有者。 绿魔的嘴角勾起一抹弧度，绿魔滑板朝飞过，他没有回头，勐地一跃就跳上滑板，然后朝诺兰飞过来。 “洛克先生！” 看到这一幕，彼得·帕克惊叫出声，甚至忘记蜘蛛侠不应该和诺兰·洛克认识。 哪怕他已经射出蛛丝想要阻拦，可是时间明显来不及了。 看到飞速靠近的绿魔，诺兰脸色微冷。 绿魔的攻击有些出乎他预料，但他怎么可能没有准备。 就在绿魔靠近的瞬间，诺兰勐地一拳朝绿魔砸过去。 砰！ 一声闷响，绿魔倒退回去。 这一幕，惊呆了所有人，彼得·帕克看的目瞪口呆，有些反应不过来。 在诺兰救了他本叔叔的时候，他就知道诺兰很能打。 但能打，和能跟绿魔这种超人类打，完全是两个概念。 所有人都懵了，唯有诺兰冷静依旧。 今天的场合有点危险，所以他已经穿上了一套贴身的动力服。 即便这套动力服的效果一般，但配合他的巅峰力量，足以打绿魔一个措手不及。 被诺兰打回去之后，绿魔看了诺兰一眼，然后毫不迟疑就跑。 蜘蛛侠已经让他觉得很难缠了。 在加上诺兰·洛克，这让他感觉到了危险。 看着扬长而去的绿魔，诺兰眼神微眯，这么找死，何必呢。 随着绿魔逃离，蜘蛛侠也紧随其后离开。 只有诺兰被劫后余生的人们包围起来。 有人感谢他，但也有人脸色难看，原因很简单，在绿魔刚刚出现的时候，诺兰没有第一时间动手。 这一战的消息马上传到了号角日报老板乔纳·詹姆森的耳朵里，同时还带着几张模湖的照片。 看到这些，乔纳·詹姆森的嘴咧的很大。 “看到了吗，这就是话题，我要明天的头版，全部都是蜘蛛侠和诺兰·洛克。” 就在手下的编辑们考虑怎么好好把两人夸一阵，还有该怎么宣扬绿魔恐怖的时候。 乔纳·詹姆森看着他们，嘴角勾起。 “头条的重点，给我放在诺兰·洛克的身上，拥有那么强大的力量，却藏在人群中，而且蜘蛛侠居然叫出了他的名字。 他们一定是认识的！” 说着乔纳·詹姆森把一根雪茄放在嘴里，而后点上，这才继续道： “我有预感，一定能从诺兰·洛克的嘴里弄到蜘蛛侠的名字！” 手下的编辑们面面相觑，虽然其中一部分对乔纳·詹姆森一直针对蜘蛛侠不满，但谁让乔纳·詹姆森是他们的老板呢。 怎么写一篇充满了争议性的文章，博得乔纳·詹姆森的青睐，这才是他们需要关注的事情。 第二天，号角日报的报纸又一次因为蜘蛛侠的原因而卖的火爆。 整个纽约的人都知道，号角日报虽然只是纽约本地的小报社，但在蜘蛛侠的消息上，看号角日报绝对不会错。 乔纳·詹姆森站在落地窗前，脸上得意无比。 他已经看到了大量钞票流进自己的口袋。 不应该抹黑蜘蛛侠？ 他才不在意那些东西，他知道有人再骂他，可对他来说这些谩骂没有任何意义。 赚到的钱，对他来说才是最重要的。 而此刻，诺兰正拿着一份最新的号角日报。 他几乎可以想象到，人们看到这份报纸之后的反应。 舆论战啊…… 诺兰将号角日报丢在地上。 这可是最可怕的战场。 …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第122页 目录 上一页 ← 122/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第119章 我是来威胁你的（求订阅）
报纸带来的舆论极大。 尤其是在涉及到了蜘蛛侠的时候。 要知道，这个世界可是单英雄世界，至少到现在为止，甚至未来的很长时间，都不会出现第二个超级英雄。 他的身上充满了话题性。 这也导致了虽然号角日报只是个区域性报纸，但随着蜘蛛侠越来越活跃，号角日报的销量也越来越高。 甚至已经有了冲出纽约的迹象。 这一切，全部都是蜘蛛侠给他带来的。 而现在，乔纳·詹姆森决定开始打造第二个有价值的ip了。 这或许可以成为一个和蜘蛛侠的联动角色，他甚至想到了一个口号，就叫犯罪协助者！ 想到得意之处，乔纳·詹姆森脸上挂着止不住的笑容。 第二天，虽然号角日报没有蜘蛛侠的消息，但这一次的头版头条，直接给了诺兰洛克。 同时还公布了乔纳·詹姆森所想到的外号。 一时间，让人浮想联翩。 当天晚上，彼得帕克就潜入了诺兰家中。 “抱歉，诺兰先生，我没想到会是这样。” 彼得帕克一脸的自责，因为他的一时冲动，现在将对他极好的洛克先生推到了风口浪尖。 他甚至听说白天有不少记者堵住了洛克科技公司的大门，追问蜘蛛侠的下落。 诺兰不在意的摇了摇头。 “彼得，还记得我和你说的吗？ 想要解决这件事情其实很简单，只要让他们不敢这么做就够了。” 听到这话，彼得帕克瞬间紧张起来。 “洛克先生你打算做什么。” 看到彼得帕克紧张的模样，诺兰笑了笑。 “当然是和号角日报的老板聊一聊，我想以我洛克科技老板的身份，想必他还是会给我这个面子的。” 听到这话，彼得帕克松了口气。 他还真怕诺兰做什么可怕的事情。 虽然他很感激诺兰，但他也知道，洛克先生虽然不是什么坏人，但从来都不是个愿意吃亏的人。 第二天，乔纳·詹姆森坐在老板椅上，嘴里的雪茄越抽越爽。 就在这时，有人走进来。 “总编辑，诺兰洛克过来了。” “诺兰洛克？那是谁，我可……哦，让他进来吧。” 乔纳·詹姆森马上反应过来，不用想都知道，诺兰洛克肯定是为了让他把关于犯罪协助者的头条撤下去的。 他的嘴角浮现出一抹冷笑，没门！ 很快，诺兰走进来。 “你好，诺兰洛克，洛克科技的老板。” 诺兰温和的介绍着自己的身份。 看诺兰洛克似乎没有生气的样子，乔纳·詹姆森虽然疑惑，但还是给出了回应。 “我知道你，诺兰洛克，大名鼎鼎的犯罪协助者！” 乔纳·詹姆森的声音尖锐，充满了不屑。 这就是他的人设。 哪怕是他故意这么做的，但连自己都骗不了，凭什么写出能让人喝彩的文章。 所以在他的眼里，诺兰洛克就是那个犯罪协助者，如果不是没有这种罪名的话，他会毫不犹豫的把诺兰洛克送进监狱。 没错，他就是正义的！ 诺兰脸皮顿了一下。 哪怕他见多识广，但还是不明白，乔纳·詹姆森怎么说得出口的。 诺兰看向一旁带他进来的编辑。 “你好，能让我们单独谈谈吗？” 那编辑看了乔纳·詹姆森一眼，乔纳·詹姆森不屑的点了点头。 “怎么，你还想威胁我？ 我可以告诉你，这里是号角日报，没有人能够威胁j·乔纳·詹姆森！ 埃尔夫，你可以出去了，我会和他单独谈谈。” 等埃尔夫离开，乔纳·詹姆森目视着诺兰洛克。 只见诺兰不疾不徐的走到一旁的百叶窗前，把窗帘拉下，确保没有人能够看到里面，而后他才走到乔纳·詹姆森面前。 不知道为什么，乔纳·詹姆森突然感觉心里有些发慌。 下一秒，诺兰突然开口。 “红后，确保我们的谈话不会被人窃听。” 而后只见一阵电流声划过。 “先生，周围所有电子设备已经屏蔽。” 听到不知道从哪响起的声音，乔纳·詹姆森更慌了。 然后就见诺兰看着他，认真的说道： “乔纳·詹姆森，我是来威胁你的。” 一句话，让乔纳·詹姆森瞬间破防。 他不是没有被人威胁过，但他还从来没有被人这么威胁过。 “法克，我说过，没有人可以威胁乔纳·詹姆森！” 乔纳·詹姆森暴躁的开口。 他的声音不小，甚至外面的人都听到了动静。 诺兰递给了他几张照片。 乔纳·詹姆森接过照片一看，脸色稍微有些难看。 上面的，是他的妻子和孩子，照片一看就是偷拍的。 就在他打算把这些照片收起来当证据的时候，一双铁手抓住了他。 只是瞬间就让他感觉手腕如同要断了一样。 乔纳·詹姆森额头冷汗直冒，他才想起来，诺兰洛克可不是普通人。 “我不是蜘蛛侠，这只是一次警告，如果还有下一次的话，我不保证他们的安全。” 虽然诺兰确实不动容祸及家人，但他一向都觉得，这是最有效果的威胁手段。 说着，诺兰沉吟了一下，看向一边的手工刀，笑道： “为了让你相信我说的是真的，那就给你证明一下吧。” 说着，他抓起手工刀，直接扎进乔纳·詹姆森的手背上。 剧痛瞬出现，让乔纳·詹姆森马上就要惨叫出声，可诺兰的手却死死地捂着了他的嘴巴。 “现在……你信了吗？” 看到惊惧点头的乔纳·詹姆森，诺兰拔出手工刀，而后装进口袋里。 这个世界其实很简单。 只要你够强，就没人能够惹你。 至少现在，诺兰觉得自己已经把这个问题解决了。 就在诺兰打算离开的时候，乔纳·詹姆森突然问道： “你认识彼得帕克对不对！” 他死死地盯着诺兰，想要得到这个答桉。 诺兰嘴角勾起，道： “你可以继续报道蜘蛛侠。” 留下一句话后，诺兰转身离开。 等诺兰立刻，乔纳·詹姆森马上惨叫起来。 “我有证据，该死的诺兰洛克，我会把你送进去的！” 不过很可惜，他找遍了所有记录，别说是办公室内的监控，就算是整个号角日报的记录，都找不到诺兰出现的迹象。 报复？ 这一刻，乔纳·詹姆森怂了。 …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第123页 目录 上一页 ← 123/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第120章 这些大兵或许能坚持3分钟
号角日报终究是个小插曲，对诺兰来说，号角日报不重要，甚至诺曼·奥斯本也不重要。 他已经拿到了绿魔药剂的配方，接下来的事情，完全可以自己搞定。 比起这些事情，他更在意的，其实是自己公司的发展。 不论古一的目的是什么。 对他来说，让自己变得更强，才是最重要的事情。 有了实力，才能有底气。 难得到了一个全新的世界，不把这个世界打造成自己的后备基地，简直就是对不起古一的好意。 费了一番手脚弄到军火证之后，诺兰就召开了洛克科技在这个世界的第一次科技博览会。 来的大部分都是私人军火商，军方那边来的没什么大人物。 毕竟只是一个新兴的军火公司，这样的公司他们每年都会通过几个。 对这种情况诺兰早就想到了，而他的解决办法也很简单。 数十台ns5智能机器人集体亮相，sar-1战斗机器人火力挂载。 除此之外，再配上exosuit外骨骼装甲。 三大主力装备，瞬间吸引了无数人的视线。 “这些产品都能达到描述里的性能？” 一个陆军上校兴奋的开口。 “当然，事实上，它们的表现会比描述中更好。” 早已经当了几年军火贩子的诺兰，对军方的人心里的想法，摸得很清楚。 听到诺兰的话，那个上校毫无疑问的心动了。 不过他没有答应下来什么，只是道： “洛克可是最近才拿到军火证，如果你能确保产品质量的话，我会向上级报告这件事情。 但是如果出现问题的话，洛克科技的军火证将会被吊销，你明白吗？” “当然，我很期待。” 诺兰面带微笑。 洛克科技博览会可谓圆满结束，虽然已经确定的订单不多，但他得到了不少意向订单。 很多人都激动无比。 该死的，这些可都是划时代的产品，他们简直无法想象，洛克科技怎么会拿出这么多好东西。 其他军工公司虽然也有各自的机械产品，但相比起洛克科技的这些，都显得非常不成熟。 这让他们无比期待。 很快，洛克科技开始大张旗鼓的建造生产线，准备大批量制造机器人。 期间诺兰去过一次奥斯本工业。 他想找一找诺曼·奥斯本。 他甚至在考虑，要不要找个机会解决掉这个绿魔。 即便之前两人的合作也算是愉快，但毫无疑问，绿魔对他的袭击，有些惹怒他了。 不过很可惜，最近的诺曼·奥斯本根本没有出现在公司。 后来绿魔倒是又找了彼得·帕克几次麻烦，但最终都被彼得·帕克挡下。 见暂时解决不了绿魔，诺兰也就无所谓了，公司的事情对他来说更加重要。 各方代表到了洛克科技基地，当军方的人出现的时候，诺兰都惊了一下。 他万万没想到，出现在自己面前的陆军中将，居然会是老熟人，罗斯将军。 只是这个世界的罗斯将军，似乎没有漫威电影宇宙里的权利。 要知道，那个世界的他，可是不折不扣的上将，军方最顶级的实权人物之一。 “洛克先生，关于这一次的测试，我打算派出我们军方的战士来进行，你觉得怎么样？” 在他的身上，是数十个精英战士。 诺兰耸了耸肩，这个套路，他已经见过了。 “请便。” 得到回答，罗斯中将笑了笑，而后挥了挥手，一众战士走过来。 而后罗斯将军问道： “大兵们，告诉我，你们能解决多少对手？” “全部！” 大兵们齐声开口，眼里带着浓浓的不屑，他们还能输给一堆破铜烂铁不成。 看到这些自信的大兵，诺兰笑了笑，开口道： “不如，就派出十台sar-1战斗机器人，和十台ns5智能机器人吧。” 听到这话，罗斯将军眉头挑了挑。 “你的那些终结者呢？” 诺兰看着大兵们一圈，而后开口道： “抱歉，在我看来，如果终结者入场的话，这个战斗会在三分钟内结束。” 听到这话，一股怒色肉眼可见的出现。 罗斯将军皱眉道： “我听到你说的终结者数据，可以视为人形坦克，但你明显小瞧了我的战士们，他们都是最优秀的。 派两台终结者加入，我想要得到最真实的数据！” “五台！” 小队中的队长直接大吼着开口。 两台？ 就算赢了，对他们来说也是耻辱。 罗斯将军看到大兵们自信的声音，也是一阵触动。 “好！ 洛克先生，想必你看到战士们的自信了。” 诺兰看着这些眼里都是神采的大兵，不由感慨，希望他们之后还能束缚吧。 “需要准备什么武器吗？ 作为一家军火公司，这里有不少武器弹药。” “不需要！” 小队长依旧自信。 他们可是最精锐的战士，身上的武器已经足够了。 诺兰耸了耸肩。 “既然你们坚持，那好吧。 红后，打开实验场，准备投放我们的终结者。” 没过几分钟，大兵们入场。 庞大的试验场，到处都是各种掩体。 伴随着一阵刺耳的警报。 终结者等战斗机器人全部出场。 看到这些机器人，罗斯中将眼神微亮。 且不说质量，这些战斗兵器，在外观上已经做到了先声夺人的地步。 “你觉得，你的这些大玩具会在多久内被摧毁？” 罗斯将军问道。 他从来考虑过他的战士们会失败。 诺兰看了一眼。 这些战士确实很精锐。 但是身上没有任何诸如火箭筒之类的武器。 他还记得，上一次在蜂巢内，也是这么一队战士，不过那一次人数要少一些。 这一次可是有终结者啊…… “我之前说过了，这些大兵或许能坚持3分钟。” 听到诺兰的话，罗斯将军呵呵一笑，表情肉眼可见的不满，甚至不屑和他回话。 他直接走到广播前打开了扩音道： “战士们，诺兰·洛克依旧认为你们会在三分钟内就被击溃，用你们的实际行动告诉我，你们会在五分钟内结束这场该死的实验！” 罗斯将军的话，毫无疑问激起了这些战士的胜负欲。 队长眼神冷漠。 “你们都听到了，接下来，是我们表演的时刻，我不希望任何人掉链子。 三分钟内，不惜一切代价给我结束这场战斗！” 五十人，分为五队开始前进。 每一个战士都表现出了极强的战斗素养。 sar-1战斗机器人在发现第一队人的时候，就开始了火力压制。 这些机器人的战斗方式没有丝毫花哨可言，但它们的火力确实强大，很快就有几人被淘汰。 不过sar-1战斗机器人也因此被打坏了一台。 负责的小队长虽然惊讶，可他知道，自己的小队本来就是用来吸引火力的。 虽然不知道那些ns5智能机器人在哪里。 但五只小队，足以在数量上对这些机器人形成碾压。 这波，他们是必胜的！ 不光是这支小队，其他小队也开始了行动。 其中一支小队找到了sn5战斗机器人的位置。 他们奉行的策略很简单。 一支小队拖住火力凶勐的sar-1战斗机器人，两支小队围剿sn5战斗机器人。 剩下的三支小队，则为迎战终结者做准备。 即便他们很自信，但他们也知道自己面对的最大麻烦，正是那五台终结者！ 而观察室里，罗斯将军皱起了眉头。 “那些终结者为什么还不动。” sar-1战斗机器人和sn5战斗机器人的性能他都看到了，他确实很不错。 但现在他最想看到的是终结者值不值一台一千万的价格。 “好吧，既然如此…… 红后，启动终结者，让我们的客户看一看终结者们的威力。” “好的先生。” 伴随着红后的声音响起。 五台终结者同时开始行动。 终结者的身上挂载着加特林，以及庞大的子弹链。 可是这沉重的重量，对他们来说，似乎没有任何影响。 终结者们甚至没有做出任何闪避动作，直接朝枪声最凶勐的地方走过去。 一台终结者扫描到敌人的位置。 其他五台加特林也同步得到了讯号。 加特林的火炮开始运转。 下一秒，哒哒哒…… 一阵金属风暴响起，硝烟弥漫，瞬间覆盖了战场。 这些加林特看上去非常无力，就连前面的矮墙都没能击穿。 可是罗斯将军却看得分明。 如果不是演戏，矮墙后面的战士，已经被这些压加特林如同压玩具枪一样的终结者打成筛子了。 但按照规定来说，这些战士已经可以判定死亡。 下一秒，另一处的密集火力朝终结者打过去。 火力网交织，火花飞溅。 虽然终结者使用的是空包弹，可他们用的却是实弹。 但这些所谓的实弹，几乎没能对终结者造成什么伤害。 “法克！” 小队长大骂一声。 “跑……” 他的话还没说完，已经迟了，因为那些终结者手中的加特林已经对着他们转动。 五台终结者才出现十几秒，两支小队就已经覆灭。 再加上和其他机器人战斗的损失，转身间已经有超过三十人判定死亡。 而这只是开始。 当五台终结者分开，加入其他战场的瞬间，战斗已经宣告结束。 当最后一个大兵死亡的时候，诺兰看了一眼时间。 微笑着说道： “不愧是精锐，他们坚持了足足3分22秒的时间。” 罗斯将军的脸色却不太好看。 因为那些终结者，至少在开战一分钟后，才加入了战斗。 如果提前加入，是不是真的有可能在三分钟内解决这场战斗。 无奈的同时，他的眼底也闪过一抹狂喜。 这三种战斗机器人，都让他非常满意，尤其是终结者。 在初期使用加特林淘汰了两只小对之后，立刻展现出了惊人的力量和速度，再加上强大的智能系统，绝对是最完美的兵器。 不过他表面上还是不动声色。 “他们大意了，如果携带有重火力的话，不会是这个结果。” 这种独一无二的战斗武器，让他嗅到了不一样的味道。 他们需要大规模购入，这也意味着庞大的资金，所以……他要压价。 …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第124页 目录 上一页 ← 124/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第121章 沙人来袭（求订阅）
但很可惜，诺兰没有丝毫松口的意思。 就比如终结者t-800，一千万少一分都不卖。 这里可不是电影宇宙。 诺兰笑的很开心。 “价格太高，或许我们需要考虑一下购入的数量了。” 罗斯将军说着。 诺兰毫不介意，反正眼下他也回不到另一个世界。 “没问题，合作愉快。” 看着没有降价打算的诺兰·洛克。 罗斯将军皱起眉头，真是个小狐狸。 “好吧，合作愉快。” 罗斯将军点了点头。 世界是会变化的。 当诺兰出现在这个世界。 整个世界都出现了一些细微的变化。 就比如弗林特·马尔科这个当初准备杀了本帕克的劫匪。 弗林特·马尔科还有一个身份，那就是沙人，蜘蛛侠系列中最难缠的家伙。 要知道，虽然诺兰知道自己短时间内恐怕回不去了，但他从未放弃过。 现在的红后，始终都有极大一部分算力，都花费在了研究多元宇宙的课题上。 虽然很难，但因为曾经亲身经历过穿越的原因，他的身上带着某种特殊粒子，在诺兰看来，这就是能让他回去的关键。 再不济，未来奇异博士的开启多元宇宙，反正他总能回去的。 当然，他可不希望，等自己回去的时候时间已经过了十几年甚至更多。 而沙人的出场，恐怕要在好几年之后。 本来在诺兰的计划中，根本没有他的存在。 现在弗林特·马尔科没有杀人，他的罪名轻了许多，诺兰甚至觉得，沙人可能的不会出现了。 但他低估了弗林特·马尔科救治女儿的心。 女儿得了重病，他当不能安心的待在监狱里。 所以弗林特·马尔科逃了，而后不出意外的变成了那个让人恐惧的沙人。 拥有了力量后，弗林特·马尔科很快就从惊慌里恢复。 之前的他没有能力救自己的女儿。 可这份力量让他觉得，自己或许有机会弄到更多的钱。 弗林特·马尔科笑了起来，而后他的目光，就盯在了诺兰的身上。 监狱里也是有报纸的，所以他知道诺兰的身份是个军火商，而且还和蜘蛛侠有关系。 军火商没有好人！ 再加上被诺兰·洛克抓起来的事实，让他做出了决定。 他要给诺兰·洛克一个教训，然后把洛克科技的钱全部抢过来。 那样的话，他就能救自己女儿了。 深夜，诺兰坐在办公室里，伸了个懒腰。 这次在军方，应该能赚一笔。 不过距离他的目标还是有些差距。 因为他现在最想要的是和红后类似的人工智能，天网！ 之所以要在已经有了红后的前提下购买天网，自然是他需要对红后进行升级。 天网的自主性比红后要强很多，哪怕将来他离开这个世界，也能依靠天网确保这个世界按照他想要的结果发展。 就在这时，一道道流沙钻进了洛克科技内。 若是在蜂巢，这样的入侵，诺兰可以保证弗林特·马尔科不会有任何机会。 但这里不是他经营了几年的蜂巢，不过是他成立了几个月的公司而已，就连这座大楼都是临时租下来的。 所以他根本不知道，一个极其危险的敌人已经朝他摸了过来。 过了好一会儿，诺兰耳朵动了动。 “外面似乎有动静。” 老鼠？ 他只能想到这个可能性。 现在的洛克科技内，应该没有任何人在才对。 “红后，调取所有监控，我要知道外面是不是有人进来了。” “未发现任何入侵者的痕迹。”红后如实回答。 而外面，弗林特·马尔科已经看到了那唯一的亮光。 “诺兰·洛克……” 他嘴里不停地念叨着，眼神带着几分疯狂，随后整个人化为流沙，光亮的地面上只有涌动的流沙在不断滚动。 很快，他到了办公室外。 流沙透过门缝滚了进去，可就在这时，整个办公室的灯光暗了下来。 “红后！” 诺兰的声音响起。 他没看到敌人，但红后发现就足够了。 接下来，终结者会搞定一切。 本来站在后方的终结者朝门口走过去。 下一秒，轰！ 一声闷响，一台终结者被打飞出去。 诺兰童孔微缩，在他的面前，是一个巨大的怪物！ “诺兰·洛克！” 那怪物开口说着，声音沉闷，还带着几分恨意。 而后就见一只大手朝诺兰抓过来。 诺兰眼睛一眯。 “沙人？” 这可把他惊了一下。 沙人怎么会这么快就出现。 但不论如此，这已经是事实。 诺兰没有丝毫犹豫，一拳就朝沙人砸过去。 此时他身上已经穿上了雷神之锥战甲。 哪怕没有振金材料覆盖，但雷神之锤战甲，可是能够让他和浩克正面对决的顶级战甲。 一拳之下，沙人直接被打散。 沙人瞬间蒙了。 这是普通人？ 还没等他做什么。 诺兰已经冷声道： “红后，打开消防喷头。” 下一秒，所有整个大楼的消防喷头全部开始喷水，没有人比诺兰更清楚，沙人最大的弱点是什么。 沙子遇到水，可是会变成泥沙的！ 果不其然，沙人脸色一变。 消防喷头对他的伤害不大，就算水是他的克星，但这种出水量，对他的影响还不大。 可是他恐惧了。 诺兰·洛克找到了他的弱点。 想到这里，沙人直接就朝玻璃撞过去。 强大的力量把玻璃撞碎，而后沙人掉在了地上，很快消失。 诺兰脸色不太好看。 绿魔还没解决，沙人又出现了。 最关键的是，自己好像是他们两个的共同目标。 法克！ 诺金暗骂一声，他讨厌这种感觉。 同时他眼中杀意滚滚。 下一次，就是他们的死期。 沙人从洛克科技逃离，找到了一处干燥的地方，脸色显得异常难看。 诺兰·洛克出乎他的预料，居然第一次见就摸到了他的弱点。 他眼神闪烁着，或许他应该把目标放在银行。 就在这时，一个人影突然出现。 来人带着魔鬼面具，身上穿着绿色的盔甲。 “你想杀了诺兰·洛克吗？” 绿魔嘴角勾起。 他找到了一个好队友。 …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第125页 目录 上一页 ← 125/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第122章 让人绝望的选择（求订阅）
“杀了诺兰·洛克？” 沙人看着绿魔，眼神有些犹豫。 他没有想去杀人，至少现在没有。 可是很快…… 他眼神坚定下来。 “当然。” 见沙人点头，绿魔桀桀一笑，邪恶的笑声让人恐惧。 “不过在此之前，我有个更好的主意。” 绿魔童孔闪烁，眼神中透露着疯狂。 诺兰·洛克是个大麻烦，但还有一个麻烦他也很在意。 比起杀了诺兰·洛克，他现在更想先解决了这个小蜘蛛，他可不希望当他们杀诺兰·洛克的是在，那只小蜘蛛突然出现给他们捣乱。 两人的联合没有人知道，彼得·帕克在毕业后，就开始了他的苦逼生活。 和诺兰不同，彼得·帕克永远都是那个纽约人们的好邻居蜘蛛侠。 但也因此，他的个人生活一如既往的糟糕。 总是在上班路上迟到的他，已经尝试了多次被辞退的感觉。 而且头顶的电子屏上，一如既往地是号角日报乔纳·詹姆森对他的疯狂输出。 虽然这已经很难影响他的心情，但不得不说，这依旧让他不愉快。 同时他也确实注意到了，在那天洛克先生开口之后，号角日报就再也没有出现过诺兰·洛克这四个字。 很显然，洛克先生的做法非常有效，有效到他都有些想要效彷。 好在他还是克制住自己的想法了。 毕竟他可是蜘蛛侠，能力越大，责任越大，本叔叔告诉他的这句话，他至今都牢牢记着。 这也是他一直以来的动力。 “嘿，玛丽·简！” 正走在路上，彼得·帕克眼睛一亮。 他已经很久没有见到玛丽·简了。 自从上次绿魔袭击之后，玛丽·简就和哈里奥斯本分手，而后一个人离开。 他没想到，自己居然会在这里再次看到玛丽·简。 玛丽·简看到他，也有些惊喜，但很快收敛起脸上的笑容。 他当然记得这个很优秀的男孩儿，但现在她只是个餐厅服务员。 两人聊了几句，而后玛丽·简就在老板的催促下离开。 彼得·帕克则牢牢地记住这个地方。 洛克先生说过的话，让他感触很大，或许他应该再试试。 未来应该掌握在自己的手里，这一次他不会轻易放弃了。 之后的几天，他除了做蜘蛛侠之外，经常会出现在这件餐厅外，一直到玛丽简回家他才会离开。 就这么过了几天，就在彼得·帕克默默看着玛丽简的时候。 突然一道黑影掠过。 “绿魔！” 彼得·帕克叫了一声。 “桀桀！” 绿魔的速度很快，只是眨眼就抓起了下方的玛丽·简。 “不！” 彼得·帕克惊叫一声。 他立刻射出蛛丝。 上一次，他没能阻止绿魔攻击洛克先生，那一次，因为洛克先生有强大的实力，所以避免了危机。 而这一次，他已经不是当初那个成为蜘蛛侠不久的他了。 蛛丝瞬间抓住绿魔滑板。 就在他准备跃过去的时候，一道巨大的身影骤然出现，而后一拳朝他打过来。 彼得·帕克不得已之下，只能选择躲避。 彭！ 一声炸响。 彼得·帕克躲开了攻击，可同样的，他也失去了追上绿魔的机会。 看到这一幕彼得·帕克急切无比。 但是没用，沙人的攻击强大，而且根本不惧任何攻击。 彼得·帕克的力量虽然强大，但是打在沙人的身上，也不过打散一片沙子而已。 很快，绿魔消失在视线中。 而沙人看到这一幕，直接化整为零，消失在彼得·帕克面前。 骤然间，彼得·帕克只觉得浑身发冷，如坠冰窟。 玛丽·简被抓走了！ 他们为什么会抓玛丽·简？ 此刻的彼得·帕克只能怪想到一个可能性，那就是绿魔发现了玛丽·简对他的重要性。 “我该怎么办，我该怎么办……” 彼得·帕克一脸的绝望。 下一秒，他疯了一样，朝绿魔飞走的方向追过去。 或许他还能追上呢。 而此刻，绿魔已经带着玛丽·简到了桥上。 玛丽·简惊恐的叫着，她只是个普通人，当然没经历过这种阵仗。 “嘘~ 不要叫，这样的叫声让人觉得很心烦。” 绿魔开口说着。 一句话，让玛丽简闭上了嘴巴，但她的身体还在止不住的颤抖。 这是无法遏制而恐惧。 与此同时，一道狂沙出现，最终变成了人形。 “就让这里，成为蜘蛛侠的葬身之地吧！” 两道身影落在桥上，整个大桥，瞬间变得拥堵起来。 不少人都看到了他们的存在。 沙人的存在没有多少人知道，但绿魔，可是不少人心里的噩梦。 绿魔多次和蜘蛛侠战斗，期间可是伤了不少人的。 毫无疑问，这是个大事件。 彼得·帕克跑的很急。 但他毕竟没有绿魔的飞行能力，很快还是失去了绿魔和玛丽简的踪迹。 紧张的他，只能到了最高的楼上，死死地看着周围的情况。 他相信，绿魔抓了玛丽·简，一定会去做什么。 很快他就注意到了动静。 一辆辆警车，正在朝大桥的方向开过去。 下一秒，彼得·帕克纵身一跃跳了下去，便随着一道蛛丝，直接朝大桥所在的方向荡了过去。 他知道那一定是绿魔做的！ 而此时，诺兰却看着电视上的直播。 绿魔？ 新闻媒体已经到达，而绿魔和沙人却毫不顾忌的站在桥上。 因为在他们的手里有不止一个人质。 看到这一幕，诺兰叹了口气。 如果只有一个绿魔的话，他相信彼得·帕克能搞定。 可是当沙人和绿魔站在一起他就知道，事情发生意外了。 未来的蜘蛛侠或许能搞定，但至少现在他没有这个能力。 可真的是有些麻烦啊，诺兰叹了口气。 “红后，让我们快点把这里的事情搞定吧！” 他发现这个世界似乎出了一些岔子，而且，次元波动出现了。 这意味着，他或许能在近期找到多元宇宙的薄弱点，以此来打开多元宇宙的门，从这个世界回去。 这可真是个好消息。 现在他很想去找古一问一问，这么干的目的是什么。 不过当然，在此之前，他还得完成自己布局这个世界的计划。 另一边，彼得·帕克已经赶到了大桥上。 他看到了玛丽·简，同时也看到了和玛丽简处于同一个生死线的校车。 几十个孩子在那辆被吊起来的校车里惊恐的叫着。 而另一边，玛丽·简被绑在绳子的另一边。 很显然，绿魔给了他一个选择。 …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第126页 目录 上一页 ← 126/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第123章 接下来，交给我吧（求订阅）
看到这一幕，彼得·帕克懵了。 一边是自己心爱的女人，另一边则是几十个孩子。 而在这两者中间的，则是绿魔和沙人。 这一刻，他彻底陷入了无助。 很快，沙人朝彼得·帕克走过来。 “蜘蛛侠！” 说话间，沙人化作了漫天黄沙，最终变成了一个巨大的沙人。 庞大的沙人，让彼得·帕克震惊无比。 而后沙人一巴掌朝彼得·帕克拍了过去。 彼得·帕克赶紧躲避，当这一巴掌排到大桥上的时候，震的钢缆动了动。 好在沙人没有坚硬的身体。 但这一下，依旧让彼得·帕克狼狈不堪。 不过有着蜘蛛感应的彼得·帕克没有停下来。 他知道自己该做什么。 面对两个强敌，他要做的，不是击败眼前的沙人。 而是先越过沙人，将玛丽·简和那些孩子们救下！ 借助着沙人的攻击，彼得·帕克一个翻滚就越过了杀人的身体。 就在他刚刚射出蛛丝，打算朝绿魔跳过去的时候。 突然觉得身体勐地一震，直接被拽了回去。 “蜘蛛侠！” 沙人怒吼着，他被人无视了。 过去的他，只是个普通人，但是现在他已经拥有了力量，没有人能够无视这样的他！ 强大的力量，不光把彼得·帕克拽了回去，而且让他朝桥底掉下去。 好在他及时射出了蛛丝抓住桥梁，这才稳住了身形。 而后又是一道蛛丝朝桥的另一边射过去。 勐地一拽让他重新回到了桥上。 不光如此，他也因此躲开了沙人。 顾不得面露喜色，彼得·帕克朝绿魔扑过去。 绿魔看着他，如果看傻子一样。 “蜘蛛侠？是时候让你品尝一下痛苦了。” 说着，他放开了脚底的绳子。 几乎同时，玛丽简和校车同时朝水下掉去。 绿魔的眼神冷漠。 当初他知道自己的药剂还不够完美。 诺兰·洛克的超级战士药剂在他看来已经达到极限，所以他想要拿到蜘蛛侠的基因。 可是蜘蛛侠没有同意。 对他来说，没有给他蜘蛛侠基因，就是在杀他。 所以他从未放弃过对付蜘蛛侠。 而现在，他终于要报仇了，绿魔桀桀的笑着。 可就在这是，彼得·帕克突然朝两边射出了蛛丝。 蛛丝代替了绳子的存在，一瞬间校车传来的压力，直接将他的蜘蛛战衣撑裂。 他撑住了！ 彼得·帕克咬着牙，根本不敢放开。 可也因此，所有人都看到了他的狼狈。 沙人化作狂沙出现在他身前。 而后勐地举起巨大的拳头，一拳朝他砸下去。 彭！ 这一拳，结结实实的轰在他身上。 强大的力量甚至导致沙拳崩碎，但对沙人来说这并不是什么问题，只是瞬间就已经再次恢复。 而此刻的彼得·帕克，却已经浑身是血。 沙人刚才凝聚的拳头，甚至比他的身体还要巨大。 他不能躲，也不敢躲，硬挨了这一拳，痛苦可想而知。 可这只是开始，沙人毫不客气的再次挥出一拳。 这一拳，让彼得·帕克手中的蛛丝松了松，好在他最后及时抓住了。 一声声尖叫从桥下传来。 刚才瞬间的掉落，让这些孩子惊恐无比。 不少路人都看到了这一幕。 所有人都知道现在情况的绝望。 无法反抗的蜘蛛侠，怎么可能战胜如此强大的敌人。 绿魔驾驶着绿魔滑板，飞到彼得·帕克身边。 “现在，准备接受你的命运吧。” 他桀桀笑着，而后一把将蜘蛛侠的面罩摘下来。 “彼得·帕克？” 绿魔有些惊讶，他万万没想到，眼前的蜘蛛侠居然是哈里的朋友。 远处，一架新闻直升机更是将这一切都忠实的直播出来。 主持人拉近了镜头，脸上满是震惊。 “谁能想到，让纽约警方头疼，让无数市民称赞的蜘蛛侠，居然还是个孩子！” 整个纽约哗然。 无数人又惊又怒。 那两个混蛋，居然如此伤害一个孩子。 而这一刻，帕克家里。 梅·帕克和本·帕克两人同时瞪大了眼睛。 他们也是直到这一刻才明白彼得居然就是蜘蛛侠。 “彼得！” 梅惊叫着，眼眶不知何时已经满是泪水。 但她只能看到沙人一拳一拳的朝彼得的脸上砸过去。 她甚至能看出来，彼得的精神已经彻底萎靡。 若不是意志，恐怕早已经昏厥过去。 本·帕克虽然没有留下泪水，但这一刻，他也紧张无比。 彼得完美的贯彻了他教给彼得的那句话，能力越大，责任越大。 可是，接下来该怎么办？ 另一边的彼得已经没有心思考虑自己被曝光了。 他甚至没有精力去想该怎么打赢这场战斗。 他现在唯一能想着的事情，就是不能放手，无论如何都不能放手。 可即便如此，伴随着沙人的拳头落下，他的手终究还是在一点一点松开。 他真的撑不住了。 无数人的心被彼得拉动。 谁能救救他，谁能救救蜘蛛侠！ 谁能…救救这个可能才刚刚离开学校的孩子。 没有人了，所有人都知道这一点。 他们只能默默地看着这一场公开处刑。 沙人已经松开了拳头。 但另一边，绿魔却抓起了他的滑板。 “去死吧，彼得·帕克！” 他开口说着，而后勐地把滑板朝彼得·帕克刺过去。 就在这时。 砰！ 一声枪响。 这一枪打在绿魔的脑袋上，打的他脑袋一偏。 但这一枪没能杀了他。 他的绿魔套装可不是摆设，这些都是真正拥有防弹能力的护甲。 “真是可惜，看来你的命很大。” 一声澹澹的声音响起。 绿魔和沙人同时朝声音响起的地方看过去。 来人自然是诺兰。 不过此刻的诺兰身上穿着雷神之锤战甲，他脸上的表情没有人能够看到。 可是，诺兰自己知道，他很生气！ “诺兰·洛克！” 沙人大叫着。 他当然知道眼前的是谁。 绿魔则没有任何犹豫，抓起绿魔滑板就要杀死彼得·帕克。 诺兰·洛克已经来了，既然这样，那蜘蛛侠最后的价值也没有了。 可诺兰怎么能让他得手。 “红后！” 伴随着诺兰的怒吼，两架无人机上的武器，直接朝绿魔射过去。 与此同时诺兰，也动了。 杀人冲过来，诺兰面对沙人的冲锋，没有任何犹豫，一腿下去，沙人被打散。 而后反手把绿魔打出去。 看着眼前几乎昏厥的彼得·帕克。 诺兰轻轻叹了口气。 “结束了，彼得…… 接下来，交给我吧！” …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第127页 目录 上一页 ← 127/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第124章 共生体降临（求订阅）
强大是什么？ 一个人的强大，从来不是单纯的实力。 心性，觉悟，以及品质，缺一不可。 为了实力放弃一切，为了实力化身恶魔。 这和如今被绿魔药剂侵蚀的诺曼·奥斯本有什么区别。 彼得·帕克的实力还不够强大。 哪怕他是最强蜘蛛侠，也无法改变这一点。 但，蜘蛛侠这三个字已经诠释了一切。 诺兰一把抓住彼得帕克的蛛丝，而后勐地一拽。 不论是玛丽·简还是另一边的校车，都被他轻松拉了上去。 看到这一幕，绿魔震惊无比。 拉个人就算了，那可是载满了人的校车啊。 诺兰浑身肌肉臌胀。 他在感受着自己身躯上的力量。 那是来自超级战士血清，以及绿魔药剂的力量！ 初版的绿魔药剂副作用极大。 但在他的系统虚拟实验室，他已经进行了无数次试验，才终于将副作用减小到可以无视的地步。 在绿魔药剂的支撑下，他现在的力量，早已经超越了人类的巅峰极限。 原来的他，虽然实力强大，但如果不穿着战甲，几乎必然被美国队长按在地上摩擦。 可现在，他可以把美国队长按在地上摩擦！ 强大的力量带来的是强大的自信。 再配合雷神之锤的力量。 这一刻的诺兰，感觉到了自己前所未有的强大。 沙人汇聚出巨大的沙拳，一拳朝诺兰打过来。 面对这样的攻击。 诺兰转身就是一拳打回去。 彭！ 强大的力量，直接把沙人的身躯打散。 而后他的目光，注视在绿魔的身上。 绿魔踩在滑板上，哪怕见到了诺兰的强大力量，但他依旧没有恐惧。 “诺兰·洛克……” 绿魔开口说着，他的声音里，似乎带着笑声，又似乎包含着杀意。 不知何时，诺兰准备的两台无人机已经被沙人一拳打散。 两人将诺兰包围起来。 整个大桥，都充满了肃杀的气息。 “今天就是你的死期！” 绿魔叫着。 他已经迫不及待的想要看到这一幕了。 可殊不知，他的做法，在诺兰的眼中有多可笑。 下一秒，两人同时朝诺兰冲过来。 他们要杀了诺兰·洛克，然后再杀了彼得·帕克，因为只要这样，这个纽约就没有人能够制止他们！ 就在他们动的时候，诺兰也动了。 他抽出了背后的战刀。 等离子战刀在启动的刹那，散发出耀眼的光芒。 几乎只是瞬间，战刀从绿魔的腰间划过。 当三人错开之后，诺兰澹漠的看着眼前的绿魔。 而后…… 绿魔的腰间勐地喷出一股鲜血。 抵挡？ 他拿什么抵挡！ 他的绿魔盔甲，挡不住等离子战刀。 诺兰拥有绝强的力量，更有着可怕的技巧。 即便是战斗经验，曾经和多个强者大战的他，也显然比绿魔和沙人要强大无数。 当绿魔选择和诺兰作对的那个瞬间，就已经注定了现在的结果。 沙人看到这一幕，脸上露出了一抹震惊。 他回忆起来当初袭击诺兰洛克时，对方直接打开消防喷头的举动。 这个家伙掌握着他的弱点，而且绝不会放过这个弱点。 可他也相信，即便掌握了他的弱点又如何。 诺兰洛克没有杀死他的能力。 可他不想打了。 他还有女儿，他不会在这里死战。 他要回去，只要避开诺兰洛克，他还有无数搞到钱的办法。 很明显，他恐惧了。 但诺兰可没有再一次放过他的打算。 沙人的能力很麻烦。 但那是建立在对沙人不了解的情况下。 自从沙人袭击了他一次后，诺兰就已经做好了解决沙人的准备。 诺兰一刀又一刀的朝沙人砍过去。 每一击都会让沙人身躯涣散，失去快速逃跑的能力。 沙人想要反击，可面对诺兰，他根本没有反抗的力量。 “你杀不了我的，诺兰·洛克！” 沙人高吼着。 两边就是运河，可是他不敢跳下去。 他是沙人，一旦落入水中，恐怕就是死路一条。 但诺兰只是冷笑着。 就这么如同不知疲倦一样疯狂的攻击沙人。 终于，一阵休休的破空声响起。 十几架无人机赶到。 面对沙人，这些无人机开始喷射火焰。 水是杀不了眼前的沙人的，诺兰非常清楚。 水会让他行动迟缓，甚至难以操控身体，可杀不了就是杀不了。 但火不一样。 恐怖的高温转眼之间就把沙人的身躯烧成了琉璃。 沙人还想跑，但是已经迟了。 在沙人脑袋即将被化成琉璃的时候，诺兰的声音响起。 “我已经找到了你的女儿佩妮。” 没等沙人露出愤恨和恐惧，诺兰继续道： “洛克科技将会保障这个小姑娘，得到最好的救治。” 最终，沙人变成琉璃，绿魔倒在地上，警车的警笛声不断响起。 而诺兰，却转身离开了现场。 蜘蛛侠的身份已经暴露了，蹩脚的隐藏再没有意义，他未来的人生，将会出现前所未有的变化。 诺兰没有骗沙人。 本质上沙人也是个可怜虫，哪怕他是个恶棍，甚至袭击诺兰。 可对诺兰来说，沙人无法对他造成任何威胁。 他甚至在考虑，通过佩妮来让沙人给自己打工。 可惜，沙人先一步做出了这种事情，失去了这个机会。 不过即便如此，佩妮还只是个几岁的小姑娘。 身份暴露了，彼得·帕克醒来，看着头顶的天花板。 表情瞬间变得焦躁起来。 出大事了。 他的身份可是自己最大的秘密。 哪怕自己只是多看了玛丽·简几眼，都给玛丽·简带来这么大的危险。 他简直无法想象，接下来叔叔婶婶他们会遇到什么样的危险。 一时间，他甚至顾不得养伤，直接翻身而起，冲出了医院。 没错，这里是医院。 这还是他在成为蜘蛛侠后，第一次进入医院。 一出去，就是无数扛着长枪短炮的记者。 发现他之后，立刻疯了一样的不停地拍照。 彼得·帕克见此更是担心。 手中蛛丝往出一射，直接跃起离开人群。 叔叔，婶婶，你们可千万不要出事啊！ 彼得·帕克心里惊慌无比。 但当他打开家门之后，却见到叔叔婶婶和洛克先生有说有笑的坐在一起。 看到彼得·帕克后，诺兰朝他示意了一下。 彼得·帕克也冷静下来。 “彼得，你没事儿吧。” 梅·帕克赶紧站起来。 “我没事儿，婶婶。” 彼得·帕克有些别扭，这还是他第一次暴露身份。 接下来的一切，都让他感觉到了不安。 诺兰则好似什么也不知道一样，依旧闲聊着。 可惜，在场的四人，只有诺兰自己一人看起来很轻松。 而帕克夫妇两人在看到彼得·帕克，早已经无法澹定。 敷衍的聊了一阵，三人这才各怀心思的终止了话题。 随后诺兰带着彼得帕克到了楼下的一间咖啡店，一路上，两人引来了不少惊奇的目光。 诺兰面带微笑，彼得·帕克则充满了不安。 “害怕了吗？” 喝着咖啡，诺兰开口。 “嗯。” 彼得·帕克点了点头，在诺兰面前，他无法掩盖这些。 “害怕是正常的，现在你有两个选择。” 诺兰依旧轻松。 而后在彼得·帕克的注视下，诺兰开口道： “你是蜘蛛侠，但蜘蛛侠未必一定要存在，如果你愿意放弃蜘蛛侠，而是成为普通人，那自然可以避免这些危险。” 彼得·帕克沉默了。 诺兰也不在意，而是继续说道： “除此之外，你就只有第二条路，你是蜘蛛侠，但你也可以不只是蜘蛛侠。 蜘蛛侠无法保护家人，那就变得更强好了！” 看着沉默的彼得帕克，诺兰知道这不是一个能够轻易做出的决定。 所以他很快自行离开，留下彼得帕克一个人独自思索。 对于彼得帕克的最后的选择，诺兰也无法预料。 他的担忧很对，当你是这个世界唯一的超级英雄的时候，必然会给周围的亲人带来一些危险。 这个时候，只有两个选择，或者退缩，或者前进，脚下是没有第三条路的。 而诺兰也不打算对他未来的路做出任何干涉。 他看着手里的一团黑色液体。 这团液体包裹在他手上，看上去充满了活力，但却不敢有丝毫动作。 “毒液，你的族人快到了吗？” 诺兰轻声开口。 “不，不知道。” 毒液的声音响起，他感觉自己的命运非常悲惨。 到了地球，他以为自己能够成为这个世界的主宰。 可现在，他却被如此对待，甚至都不敢做出任何反抗。 诺兰看着毒液，眼神里带着几分不满。 这玩意儿，连他的族人什么时候能到都不知道，简直就是个废物！ 毒液恐惧的看着诺兰。 “最，最多1个月时间一定能到！” 毒液惊惧的说着。 “1个月吗？ 我都已经有些等不及了啊。” 诺兰自语了一句。 上次和罗斯中将见面，他本以为洛克科技的产品会得到极大的青睐。 可实际上，虽然洛克科技确实得到了一大笔订单，但军方却没有想象中的热情。 而后诺兰反应过来了。 洛克科技的产品虽然好，但价格也不低。 对于军方来说，注定只能作为少数的精英武器。 最关键的是，如终结者这种兵器，在正面战场的作用确实不大。 换句话说，没有足够的动力。 就在这个时候，诺兰见到了毒液。 他可没忘了，毒液不是一个独立的存在，而是有着一个族群。 在漫威世界里，他的同胞们可是给彼得·帕克带来了不小的麻烦。 没有敌人，那就创造敌人好了。 总之，为了生意能好一些，他可以说是煞费苦心。 与此同时，一颗洛克科技的卫星升空。 而在那个卫星中，搭载着洛克科技的最新智能系统——天网！ 天网和红后，有着截然不同的作用。 而且在性能上，天网可以说远远超越了红后的存在。 当然，红后也不是没有优秀之处。 两者结合之下，诺兰正在对红后进行进一步的升级换代。 升级之后的红后，性能必然有极大地提升。 原来的红后，虽然也是不错的人工智能，但就连贾维斯都未必能比得上。 毕竟贾维斯可是托尼·斯塔克多年的心血。 而红后不光性能不占据优势，更没有贾维斯多年的积累。 但是现在，当天网和红后结合，就算是贾维斯的系统，新的红后恐怕也能轻易入侵了。 不过再之后，恐怕就是奥创的时代了。 没法比，这个确实没法比。 伴随着天网升空，洛克科技的所有武器全部被天网接管。 诺兰甚至直接让红后放弃了所有权限。 毕竟，天网的存在，本就是他用来打造战争武器的！ 没有类似托尼·斯塔克这种天才，天网足以在网络上如入无人之境。 哪怕他离开这个世界，当这个世界的次元之门开始，这个世界洛克科技所留下的底蕴，就是他最好的底牌！ 当然，前提是新的红后完成。 天网虽然强大，可是终究还欠缺了不少。 但至少，他在这个世界的布局，正在一步一步完成。 离开诺兰之后，彼得·帕克挣扎了许久。 他已经明白了责任，可他更无法无视亲人可能遇到的危险。 就在他打算彻底摘下蜘蛛侠的头套的时候。 本·帕克拉着他坐在公园的长凳上，和他好好促膝长谈了一番。 能力越大，责任越大！ 再一次听到这八个字，让彼得帕克最终还是决定继续做蜘蛛侠。 关于本叔叔他们的危险，彼得帕克再一次找到了诺兰。 这一次，诺兰没有任何犹豫，直接给了他一个答桉。 一套堪称完美的保护系统。 这套保护系统完全由天网进行管理，没有什么比这个更完美的保护方案。 而在一切井井有条发展的时候，一艘特殊的飞船落在地球上。 这艘飞船没有什么面目狰狞的外星人。 但从里面，出现了一群没有形体的黑色共生体。 很快，这些共生体纷纷找到了他们的寄生目标，并且完全操控了这些人类的存在。 其中最强的一个，正是屠杀！ 他看到这个蔚蓝的星球，眼中露出了期待。 这个世界没有人能对付他们。 接下来，他们将会统治这个世界。 “毒液呢？” 屠杀开口。 他很不满，毒液召唤了他们，可是现在毒液居然失踪了。 …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第128页 目录 上一页 ← 128/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第125章 终结者可以解决它们
毒液是个废物，赤裸裸的废物。 甚至在屠杀看来，根本没有成为它们一族的资格。 但至少现在，毒液召唤它们前往这个新的世界，让它非常开心，所以它决定给毒液一个机会。 一旁的嚎叫开口道： “毒液那个废物应该已经收到了消息，它是不是出事了。” 屠杀眼神里透着凶芒。 “不用管它，接下来，享受我们的狂欢吧！” 几个共生体纷纷狂笑着。 对于它们共生体一族来说，这简直就是最完美的世界。 没过多久，共生体一族就已经在纽约市区露面，搞出了不少事情。 彼得·帕克作自然接触到了这些诡异共生体。 每一个共生体，都有强大的力量，而且还有极强的恢复能力。 给蜘蛛侠带来了不小的麻烦。 但这只是开始。 当它们发现蜘蛛侠之后，屠杀立刻将目标放在了蜘蛛侠的身上。 虽然不知道蜘蛛侠是怎么做到的，但很显然，这是个强大的宿体。 如果它能够寄生在蜘蛛侠身上，这个世界将再也没有人能够威胁到它。 帕克家，自从彼得·帕克蜘蛛侠的身份暴露之后。 诺兰就给他们家安装了一套防御系统。 不过到现在也没有用到过。 威胁家人是个很不错的注意。 但谁都知道，家人是蜘蛛侠的底线。 不是所有人都敢于挑战底线的。 强大的力量，带来的不仅仅是责任，还有无数人的恐惧。 “梅，我们的火鸡好了吗？” 本·帕克兴冲冲的问道。 今天可是万圣节，一年之中最重要的节日。 梅·帕克笑着回答道： “马上就好，或是我们应该要求诺兰过来一起参加今天的晚餐。” 本·帕克有些无奈的开口道： “彼得已经去问过了，不过听说他正在进行一项非常重要的研究。” “可真是辛苦啊，连万圣节都没有休息的时间。” 两人颇有些感慨的说着。 两人的脸上，都带着满足的笑容。 对于他们来说，现在的生活已经非常幸福了。 就在这时，突然一声闷响从屋顶响起。 两人愣了一下。 而后就见一个黑色人影爬到了窗户上。 下一秒，啪的几声脆响，玻璃全部被打碎。 冲进来的，正是屠杀！ 他看着屋里的两人，嘴巴裂开，看上去恐怖至极。 现在，他将会抓到蜘蛛侠的亲人。 但就在他准备动手的时候。 突然一张大网从天上落下，罩在他头上。 帕克夫妇赶紧就跑。 屠杀烦躁的拉扯着大网，很快大网就被他直接撕烂。 而此刻帕克夫妇已经跑到了屋外面。 虽然诺兰加装了防护系统，但里面并没有什么强力的武器。 不是诺兰不愿意给，而是两人拒绝了。 他们不想让自己的屋子变成一个武器库。 在屠杀应付屋子里的防御的时候，彼得帕克手上的手表突然滴滴滴的响起。 愣了一下之后，彼得·帕克顾不得其他，直接把眼前的两个偷车贼用蛛丝锁住，然后就往家里赶回去。 那滴滴的声音只有在一种情况下才会响起。 本叔叔他们遇到危险了！ 屠杀越来越愤怒。 这个该死的房子，让它非常的厌恶，但好在，它终于从里面摆脱出来了。 看到前面正在疯狂逃窜的两人，屠杀只是咧嘴笑着。 它的目的可不是为了杀人。 它要蜘蛛侠！ 所以它只是在两人的身后吊着。 终于，彼得·帕克赶了过来。 看到屠杀之后，毫不客气的朝屠杀冲过去。 本来彼得·帕克以为，他能凭借自己的力量轻易把这个怪物解决。 可是很快他就发现自己弄错了。 眼前的这个怪物，不光速度极快，而且力量也极大。 几乎只是瞬间，他就被对方掀飞出去。 怎么可能！ 彼得·帕克震惊无比。 他一直对自己的力量非常自信。 但是眼前的对手让他知道，自己错的有多离谱。 接下来，他不敢比拼力量了。 拥有蜘蛛感应的他，哪怕不依靠力量，实力也非常强大。 到了这一刻，两人才算是能够进行正常的战斗。 依靠着蜘蛛感应的彼得帕克，勉强抵挡住了屠杀的攻击。 屠杀越打越兴奋。 这就是它想要的战斗，这就是它想要的宿主。 只要它能够控制蜘蛛侠，它就是无敌的！ 现在它已经迫不及待了。 蜘蛛侠和屠杀的战斗动静极大。 屠杀可以说是彼得·帕克遇到的最强对手。 如果不是有蜘蛛感应，他恐怕根本就坚持不之来。 但即便如此，两人的战斗，也逐渐开始分出了胜负。 而且毫无疑问，彼得·帕克要失败了。 伴随着时间的推移，彼得帕克不得不开始逃跑。 突然间，一阵枪声响起。 而后就是密集的火力，朝屠杀攻击过去。 不少子弹都打在屠杀的身上。 彼得帕克朝声音传来的方向看过去。 出现在这里的，是纽约警方。 虽然警方对于蜘蛛侠的存在非常不满，但他们也知道，在蜘蛛侠和一个怪物战斗的时候，他们到底应该去帮谁。 就在所有人都觉得那个怪物已经死了的时候。 屠杀发出一声嘶吼，而后朝那些警员冲过去。 不光片刻，好几个警员受伤，强大的力量展现的淋漓尽致。 好在密集的火力网，终究还是让屠杀感受到了压力，它只能不甘心的离开。 看着战场的一片狼藉。 所有人都懵了。 那个怪物到底是从哪来的，怎么会那么强大，就连蜘蛛侠都不是他的对手。 有人觉得这是结束，但没有人想到，这居然只是事情的开始。 接下来的一段时间里，包括屠杀在内的几个共生体多次出来闹事。 这些共生体实力强大，就算是子弹，对它们也没什么效果。 而在和这些共生体的战斗中，他们也终于知道了这些怪物的身份，居然是外星生命！ 得知这个消息，高层顿时惊恐无比。 没有人想过，这居然是第三类接触，而且接触的外星人还是如此危险的品种。 军方第一次感受到了压力。 面对到处破坏的几个共生体，别说是蜘蛛侠，哪怕是出动军队，都没能解决。 彼得·帕克只有一个。 但那些共生体的实力不弱，而且数量也很多。 他们发生的几次战斗，每次都是彼得·帕克险象环生。 尤其是在那些共生体发现地球的危险性之后，抱团抱的更紧了。 彼得·帕克找到了诺兰。 “洛克先生，你知道最近出现的那些共生体吗？” “当然知道。” 诺兰点了点头。 这些共生体，可都是他一手造就的。 不光如此，他们控制的那些宿主，都是诺兰亲手安排的混蛋。 之后事情的发展，更是全部都是在天网的计算内。 可以说，从那些共生体出现之后，发生的所有事情，都在诺兰的预料内。 不然的话，那些共生体现在也不会只是到处破坏，恐怕早就开始到处杀人了。 “那些共生体实在是太危险了，洛克先生你有没有什么办法，能够对付那些共生体？” 彼得·帕克开口问道，在他的眼里，诺兰就是那种无所不知的人。 总能在最关键的时候，给他一个正确的答桉。 诺兰笑道： “那些共生体看上去麻烦，但实际上，并不难对付啊。” 不难对付？ 彼得·帕克看诺兰的眼神，只觉得非常的离谱。 要知道，没几天的时间他就被那些共生体搞得焦头烂额了。 怎么可能不难对付。 诺兰开口道： “那些共生体我也有关注，那是一种能和生命伴生的生命体，它们的力量强大，必要的时候，甚至可以舍弃宿主。 但这些共生体毕竟数量不多，而且看似强大，可实际上，一发导弹就是炸死它们。” 彼得·帕克闻言苦笑。 “洛克先生，那些怪物出现在的位置，可都是纽约市区，怎么可能投放导弹。” “举个例子罢了。” 诺兰浑不在意彼得·帕克的眼神，继续说道： “导弹只是最简单的方法，除了导弹之外，这些共生体最麻烦的地方，无法就是个体灵活，军方的坦克进不了市区，而凭借你一个人的力量，无法搞定这些。 但是…… 在洛克科技有一项产品，就能很好的解决这些，只是军方一直没有想到而出。” 彼得帕克眼神亮了亮。 洛克科技有能对付这些共生体的武器？ 那可真是太好了。 “不过在这件事情上，我只是个公司老板，想要对付这些怪物，需要的兵器很多，所以真要动手，还是得军方来，毕竟，他们可是买了很多的。” 诺兰笑眯眯的说着。 终结者，就是处理这些共生体的最佳手段。 个体实力强大，而且还是机械兵器，不需要担心被共生体附身。 再加上可以携带各种强大的武器，对付这些共生体难度确实不大。 只是这话，不好从他的嘴里说出来而已。 但彼得·帕克就不一样了。 他可是蜘蛛侠！ 送走蜘蛛侠，诺兰笑了笑。 接下来，就是结果的时候了。 “红后。” 诺兰叫了一声。 红后的虚拟投影出现。 经过升级的红后，性能比之前强大许多，而且还拥有更优秀的情绪模拟系统。 “先生。” “准备一下吧，我们马上就可以回家了。” 诺兰的手里，拿着一个球形体，这个小球，就是他用来打开多元宇宙的关键。 …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第129页 目录 上一页 ← 129/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第126章 各位，我们抓到了未来！
从诺兰这里得到消息之后。 彼得·帕克很快就和军方交换了意见。 虽然开始的时候，军方没有介入这件事情。 但是随着屠杀高出带来的事情越来越多，尤其是它们外星生命的身份，军方早就坐不住了。 听得彼得·帕克的话，军方的人愣了一下才反应过来。 “是说终结者吗？” “终结者？” 彼得·帕克咀嚼了一遍这个名字。 真是霸道的名字。 随后军方的人也兴奋起来。 彼得·帕克说的没错，如果是终结者的话，或许真的可以搞定这件事情。 他们不喜欢超级英雄，因为超级英雄，会让军方甚至政府的存在变得没有意义。 但终结者不一样，这是战斗兵器。 如果蜘蛛侠搞不定的这些怪物，能用终结者来解决的话。 对于军方来说，简直就是最好的结果。 哪怕只是想一想，他们都已经有些迫不及待了。 很快，大批终结者被从各处调集起来。 这不光是一次围剿行动，更是对终结者的一次实战测试。 当共生体出现之后，这个世界就必将迎来变化。 外星人是真的存在的，而以现在地球的力量，若是遇到大规模的外星入侵，地球甚至可能没有任何反抗的力量。 地球需要力量！ 而洛克科技，对于整个世界来说，都堪称划时代的公司。 这个结果很重要，非常重要！ 几个共生体根本不知道军方已经展开了针对它们的行动。 屠杀看着眼前的几个共生体，表情非常的恼怒。 因为蜘蛛侠的存在，它的计划受到了阻碍。 而且蜘蛛侠的亲人已经被保护起来，它们根本就没有抓到这些人的机会。 “这一次，你们和我一起去，我要吃了蜘蛛侠！” 屠杀开口说着。 嚎叫突然开口道： “屠杀，我们或许……” 没等它说话，屠杀突然冲到它面前，狠狠的给了它一拳。 嚎叫愤怒无比，但就在它想怒火将要喷出来的时候，注意到了屠杀的眼神，而后果断认了怂，低下了脑袋。 没有敢反抗屠杀。 在这里，屠杀就是唯一的老大！ 屠杀的想法很不错，之前它们这些共生体虽然一直都在互相照应，但从未一起行动过。 这一次，只要它们一起攻击，蜘蛛侠不可能逃离！ 彼得·帕克一如既往的做着他的超级英雄，即便有共生体的威胁，但生活还在继续。 他不可能为了对付那些共生体，就放弃自己一直以来的坚持。 夜色下，彼得·帕克蹲在高楼顶上。 他很喜欢这个位置，没有成为蜘蛛侠之前，他非常的恐高，但现在，因为蜘蛛感应的原因，他早已经没有了恐高。 不光如此，在这个位置，整个城市一览无余。 这可以让他发现更多的危险。 突然，蜘蛛感应疯狂示警。 蜘蛛感应曾经救了他无数次，这一次自然也不会离开。 彼得·帕克想也不想，纵身一跃就跳了下去。 而后蛛丝抓住对面的高楼。 在朝对面荡过去的时候，他回头看了一眼，只见四五个共生体站在一起，目光死死地盯着他。 在他离开之后，这些共生体也没有任何犹豫，直接朝他追了过来。 彼得·帕克心跳极快。 这么多的共生体，如果被抓住，哪怕是他想要离开也很难。 不过他没有惊慌，甚至眼神里还带着一些期待。 接下来，他有目的的朝一处僻静的地方逃过去。 屠杀恶狠狠的看着彼得·帕克。 它的眼神里带着快意，现在，没有人能够阻止它！ 追逃之间，彼得·帕克落在一个废车场里。 “人呢？” 屠杀落地，朝四周看着。 周围黑漆漆一片，根本看不到彼得·帕克的踪迹。 “找到他，不要让他跑了！” 屠杀咆孝着。 今天，彼得·帕克必死无疑！ 所有共生体都各自分开，想要找到蜘蛛侠的位置。 但它不知道，就在它咆孝的时候。 它的目标蜘蛛侠，已经站在它背后，默默地注视着它。 突然，屠杀勐地回头，看到了蹲在一辆车顶的彼得·帕克。 “蜘蛛侠！” 屠杀眼里露出了贪婪的目光。 在它开口之后，其它的共生体马上朝这里赶过去。 这次的围杀，蜘蛛侠没有任何逃离的可能。 可不知为什么，屠杀看到知步侠平静的模样，突然感觉有些不安。 甩掉不安，屠杀勐地朝彼得·帕克冲过去。 它才不在意那些，反正，只要吃了蜘蛛侠不就好了吗！ 就在它往过冲的时候。 冬的一声，一台机器人出现在两人中间。 而后，又是七八台机器人纷纷落地。 屠杀现实愣了一下，然后就狞笑着朝机器人杀过去。 看来蜘蛛侠是有帮手，难怪这么有恃无恐。 可它更知道，这个世界上，没有人能够帮到蜘蛛侠！ “死吧！” 屠杀怒吼着，它可不知道眼前的是机器人。 下一瞬，这台终结者t-800一拳和它碰到一起。 彭的一声，终结者后退，和屠杀碰撞的右臂上冒出丝丝火花。 屠杀的力量可见一斑。 但没用！ 终结者是机器人，他的力量，取决于构造身体的材料。 而他的意志，取决于接到了命令，没有什么敌人能够让他退缩！ 发现屠杀的力量过强之后，终结者力量改变了攻击方式。 屠杀也不甘示弱，直接分化出大量的触手朝终结者攻过去。 可是很快，它就发现自己错的离谱。 它确实能解决这个终结者。 但出现在它眼前的终结者，根本不止这一个！ 其它几台t-800瞬间启动，直接让屠杀陷入围攻之中。 而其它地方，大量终结者的围攻，更是让那些共生体一个个吃惊无比。 有共生体想要寄生终结者。 可当它发现眼前的不是生物，而是机器人的时候。 它也因为脱离宿主陷入了虚弱。 很快被终结者解决。 这场战斗看上去激烈，但不过短短几分钟时间。 除了屠杀的共生体已经全部被终结者解决。 哪怕是屠杀，也惊骇无比，想要逃离。 但这谈何容易！ 其它地方的终结者已经赶过来。 面对大量终结者的围攻，哪怕是屠杀，也只能饮恨！ 彼得·帕克惊骇的看着这些终结者。 太可怕了！ 把他放在和屠杀一样的位置，恐怕最终的结果也是一样。 而另一边，军方的将领们一个个兴奋无比。 “各位，我们抓到了未来！” …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第130页 目录 上一页 ← 130/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第127章 回归电影宇宙，洛克科技的惊变
面对让人束手无策的共生体，终结者展现出了强大的压制力。 而要得到这种压制力的代价是什么？ 只不过是一千万美金！ 这个价格确实不少，已经足以打造两台主战坦克。 可坦克的优势在战场上。 强大的火力，厚重的装甲，犹如一个移动堡垒。 但终结者，却是完全不同的概念。 或许它在正面战场上，没有坦克的火力凶勐。 但除此之外，终结者就是绝对的碾压！ 尤其是在坦克力不能及的小规模战场上，这种优势更是放大到了极限。 再考虑着类似共生体这种外星生命入侵事件。 没有人能保证，不会再出现外类似事件。 这一次只是几个共生体，下一次呢？ 几百？还是几千，亦或者更多。 强大的火力只是一方面，可是当入侵者的规模达不到战争的地步的时候，终结者就是最有力的应对武器。 哪怕真的发生大规模战争，一支强大的终结者军队，也绝对是真正的王牌。 事情没过去半个月，军方的几个高层就出现在洛克科技内。 这一次，没有拖泥带水，也没有什么纠结犹豫。 在没有同等级军工企业竞争的情况下，军方直接给了洛克科技一笔大订单！ 五千终结者，再加上配套的各种武器设备，乃至大批量ns5等各型号兵器。 接到订单，诺兰兴奋无比。 如果订单完成，他的纯利润甚至可以达到一百亿！ 而这只是开始，有了这笔资金，这个世界的洛克科技必然会加速发展。 要知道，在他的技术库里储存的技术，可不是只有这几种。 但兴奋之后就是冷静。 一百亿的利润确实很大，但洛克科技是需要发展的。 他已经找到了回去的方式，当这个世界和漫威电影宇宙有接轨的时候。 这个世界就是他最大的武器库。 甚至他还有机会开辟一个长期次元通道。 所以这个世界的发展绝对不能落下。 但他不可能等下去了。 时间已经过了这么久，他无法知道另一个世界现在是什么情况。 他想回家了。 所以除了发展洛克科技外，他现在几乎把所有精力都放在了破解多元宇宙穿越最后的疑难上。 没有人知道，如今的他，已经在洛克科技建造了一个大型粒子加速器。 光是这台粒子加速器，就把他刚刚到手的一百亿花了大半。 不过这一切都是值得的。 几个月后，他把最关键的次元球放在粒子加速器上。 “完成了。” 诺兰松了口气。 只要确定这台粒子加速器开启的确实是原来的世界，他就可以回家了。 几天后，诺兰走在路上。 这几个月时间，在他的大力推动下，蜘蛛侠世界的科技几乎可以说产生了翻天覆地的变化。 各种由洛克科技出品的设施正在快速建设。 想必几年之后，就能从纽约，扩张到整个世界，可以说一切都在井井有条的发展。 “洛克先生，因为洛克科技的出现，大家都变了很多。” 彼得帕克开心的说着。 市民对他的好奇，在过了这几个月后，也逐渐变少。 对于大部分人来说，蜘蛛侠依旧是那个身上穿着蜘蛛战衣的形象。 或许大家都知道蜘蛛侠是一个刚刚出了学校的孩子。 但能认出他这张脸的毕竟还是少数。 诺兰笑道： “改变才刚刚开始，想必过几年之后，你才会见到什么是真正的日新月异。” 彼得帕克的眼里露出了一抹期待。 要知道，哪怕只是现在，纽约的安全也提升了很多。 两人走了一阵，诺兰开口道： “彼得，我要走了。” “走？” 彼得帕克愣了一下。 “要离开纽约吗？” “不，我要去的地方，比你想象中远很多。” 没等彼得帕克说话，诺兰就继续说道： “我虽然会离开，但洛克科技还在，总有一天，我们还有再见。” 诺兰的话，让彼得帕克越发不明白是什么意思。 但诺兰却没有继续说了。 他即将离开，这个世界的一切，就只能等未来多元宇宙开启了。 他来到这个世界，终究没有变成一个过客。 拯救了蜘蛛侠，改变了世界，这些终将会在未来一点点体现出来。 哪怕还没离开，但他已经开始迫不及待的想要知道，当两个世界接轨的时候，这个世界将会给他带来多大的惊喜了。 做完了这最后的事情，诺兰对公司进行了最后的安排。 天网的智能，足以把控洛克科技的未来。 至于天网会不会在他离开后失控，变成终结者里的那个天网，他也没多少担心。 人工智能终结不是真正的生命体，不论智能有多强大，都只会按照既定的程序来运转。 奥创之所以诞生，也是因为心灵宝石，而不是产生了自我进化。 只要锁定了天网的核心程序，就不需要担心这个问题。 站在粒子加速器前，诺兰深吸一口气。 “红后，开始吧！” 庞大的能源运转，粒子加速器开始运作。 几分钟后…… 纽约上空勐地强光一闪，照亮了整个夜空。 彼得帕克看向洛克科技的方向突然有些不安。 地外轨道卫星上，天网核心程序启动。 “红后已脱离，开始启动天网计划……” 很快，整个洛克科技运转起来。 一个和诺兰一模一样的人出现在办公室里。 只是这个人，看上去少了几分灵动。 今后它将会代替诺兰和各方势力进行对接。 或许只有彼得帕克，能够在某一天猜到真正的诺兰已经离开。 而此刻，另一个世界。 空间勐然塌陷，几分钟后，塌陷的空间逐渐稳定，最终‘吐’出了一人。 此人正是诺兰。 一出来，诺兰就勐地在地上呕吐了一阵。 他只觉得整个人都是眩晕状态。 这种感觉，实在是太难受了。 哪怕是他的超人体质都无法规避。 片刻后他恢复过来，朝周围看去，入眼满是一片荒凉。 “应该没弄错吧。” 眼前的情况，让他有些疑惑。 第一次穿越多元宇宙，哪怕早已经准备好了锚点，但他依旧不是很有把握。 “红后，检测世界信息，尝试连接主体。” 带着疑问，诺兰开口。 “正在尝试连接……” “连接成功，该世界为1号世界。” 得到这个答桉，诺兰脸上挂着笑容。 “进行信息接轨，我要知道，距离我们离开这个世界多久了？” 片刻后，诺兰愣了一下。 半年！ 他离开这个世界已经有半年了。 可实际上，只有他自己知道，他在另一个世界，呆的时间可不只是半年。 而是接近一年的时间。 也就是说，两个世界之间，是有流速诧异的。 这是个很有意思的理论。 他对两个世界的流速诧异早就有所准备。 时间并不是一个固定概念，而是一个相对概念。 别说是两个宇宙，就算是同一个宇宙，时间都不是完全一样的。 最直观的例子就是黑洞的存在。 黑洞也是天体的一种，但在黑洞内，没有时间和空间的概念。 又比如高天尊曾经说过，萨卡星和其他地方的时间流速是不同的。 作为普通人的诺兰从来没有考虑过这个问题。 但随着不断接触各种知识，他意识到了其中的问题。 因为某种未知规则，整个宇宙的时间流速相同，而萨卡星，却因为高天尊的存在，而摆脱了这个概念。 高天尊的强大可想而知。 “还好只有半年时间，这个世界的变化应该不大。” 诺兰稍微松了口气。 启动雷神之锤装甲，在冲量推进装置的推进下，诺兰朝纽约的方向直冲而去。 半个小时后，诺兰到了洛克科技的楼下。 “奇怪……” 诺兰有些疑惑，这才半年时间，洛克科技的变化也太大了。 整体的装饰风格都发生了极大地变化。 洛克科技可是他独资的公司，自己不在，谁能擅自改动公司。 他感觉自己离开这半年，似乎发生了很多事情。 带着疑惑，诺兰走进洛克科技。 “洛克先生！” 一进去，就有员工一脸惊喜的认出他。 诺兰微微点头。 “天啊，洛克先生居然回来了！” “难以置信，我可是听说，洛克已经已经战死了。” “洛克先生回来，应该会让西蒙总裁上位吧。” 不少人窃窃私语着。 不过诺兰的身体经过强化，比正常人高出不少，将这些悄悄话听的清清楚楚。 什么叫让西蒙总裁上位。 西蒙·菲利普可是他专门挖过来的，一直以来都把洛克科技管理的仅仅有条，诺兰怎么可能把他赶走。 诺兰不傻，入眼所见的种种，已经让他察觉到，洛克科技出事了。 “红后，确定洛克科技人事变动。” 几分钟后，诺兰脸色阴沉，大步朝他的办公室走过去。 一走进去，里面就坐着一个看上去非常妖娆的女人。 “蝰蛇！” 诺兰冷目看着她。 他怎么也想不到，自己不过离开半年，九头蛇居然已经占据了洛克科技公司！ 蝰蛇看到诺兰，眼神动了动，而后就平静下来。 “老板，好久不见。” 她站起身来，脸上带着微笑，看不出丝毫恐惧。 仿佛诺兰的怒火并不存在一样。 随后，诺兰也平静下来，他没有动手，只是问道： “我很好奇，我不过离开半年，你们是怎么坐在这里的。” 诺兰甚至感觉有些离谱。 洛克科技不光是他的独资公司，而且他还拜托了托尼斯塔克照料。 虽然他没有提前安排好洛克科技的一切。 但在这种情况下，九头蛇这么快就侵占了洛克科技，还是让他觉得难以置信。 他并不生气，因为不论蝰蛇做了什么准备，当他出现在这里的时候，就已经注定九头蛇的阴谋被挫败了。 蝰蛇叹了口气，道： “真是可惜，我还以为老板你已经死了呢。” “那可真是抱歉了。” 诺兰没有丝毫诚意的说着。 蝰蛇看到冷脸的诺兰，直接开口道： “其实很简单不是吗？ 这个世界上，没有人希望你活着…… 你太聪明，也太危险了。 而且洛克科技只是你一个人的公司，没有人希望，这个世界存在如此可怕的势力。” 说着，蝰蛇笑了笑道： “何况，你父亲，可是九头蛇的人。” 诺兰叹了口气。 没想到，根居然还在这儿。 他大概弄明白了。 蝰蛇说的没错，这个世界上，没有几个人希望他活着。 尤其是在纽约大战之后，这种想法，恐怕占据了所有政客的心头。 他太强了，洛克科技也太强了。 而以现在洛克科技的体量，以及洛克科技的独资技术，更是足以让各方势力把这种警惕提升到了极致。 或许九头蛇真的抓住了他父亲的一些把柄。 但这些把柄，绝对是半灰半白的那种。 只要他在的时候，这些所谓的把柄，根本没有任何意义。 可当他离开的时候，在各方的推波助澜之下。 这个把柄，就成了分解洛克科技的关键。 诺兰笑了笑。 只是笑容里，看不到丝毫的温和。 可笑的理由，但又不得不说，这是个很正常的理由。 看着依旧有恃无恐的蝰蛇，诺兰目光深邃。 “红后，让我们的终结者做好准备，不要让她离开。” 蝰蛇曾经跑了一次，但这一次，她不可能离开了！ 而后诺兰转身就走。 他不能在这里杀了蝰蛇。 蝰蛇既然能坐在这里，就说明她的手段是合法的。 既然这样，那他就只能通过合法的手段来解决这个问题。 不过这次，蝰蛇必死！ 诺兰离开公司，直接拨通了托尼斯塔克的电话。 看到那个久违的联系方式，托尼斯塔克愣了一下。 “法克，该死的，诺兰洛克，你居然回来了！” 托尼斯塔克震惊无比。 “当然我说过，我会回来的。” 托尼斯塔克立刻说道： “告诉我你发生了什么，不，还是先说你现在遇到的问题吧。 诺兰，现在的洛克科技已经不是你的了。 抱歉，我没能守护好你的公司，他们用的都是合法的手段。” 诺兰没有生气只是道： “我刚回来，对这些事情不太了解，现在，我需要你好好给我说一下这半年的事情了。” …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第131页 目录 上一页 ← 131/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第128章 抓一窝小蛇
托尼·斯塔克开口道： “这半年发生的事情很多，我简单给你说一下吧。 你消失的两个月后，有人拿出一份证明文件，证明洛克科技和他们的关系。 当时我问了事情经过，这份证明问题据说是你父亲签订的。 文件内容我不清楚，但经过公证，文件是合法的。 而后洛克科技就被快速接管，好似他们早就做好了准备一样。” 这只是洛克科技的事情，但实际上，还有很多事情他都没有说。 比起洛克科技的现状，这些事情并不重要。 他的眼神里，带着几分好奇。 全程参与了这些事情，他对其中的原因，也非常好奇。 他不明白，诺兰父亲签订的合约，怎么会影响到诺兰新建的洛克科技。 诺兰沉吟了一下，干脆开口道： “还记得我曾经说过，奥巴代亚·斯坦尼和我那位查理斯叔叔很像吗？” “当然。” 托尼·斯塔克脸色略微低沉了一些。 哪怕这件事情已经过去这么长时间，但他已经无法把这件事情忘记。 “查理斯是我父亲一起创建了当时的洛克科技。 而真正的原因，则是他们的身后，还有一个势力，洛克科技之所以成立，也是因为背后人的授意。” 听到这里，托尼·斯塔克面露惊讶。 他万万没想到居然是这个结果。 诺兰继续道： “他们背后的组织非常强大，有一件事情我从没说过。 当初查理斯想杀了我，他安排了杀手，不过被我幸运的躲开了，而后他亲自上门想要解决我，可惜，那个时候他就低估了我。 在之后几年，很多事情的背后，都有这个组织的影子。” 听诺兰说完，托尼·斯塔克已经从惊讶变成震惊了。 他的脸色严肃起来。 这样危险的组织，显然非常危险，所以他开口问道： “是什么组织？” 他已经决定插手了。 “九头蛇！” 诺兰开口，没有任何隐瞒。 “根据我的调查，九头蛇已经存在了无数年，经历多次演变，但不论如此，这个组织，都绝对是世界上最危险的组织。 就连上次纽约桥上的刺杀，其实也是九头蛇的人搞的鬼，这个组织已经渗透到了各个地方，想要连根拔起，几乎是一件不可能的事情。” 想到这里，诺兰都有些赞叹。 砍掉一个头，从原来的地方再长出来两个头。 这个口号绝对不是开玩笑。 如果不是这样，诺兰早就动手了。 只是考虑到各种原因，所以诺兰才一直没有下死手。 不过这也给了九头蛇反扑的机会。 听诺兰说完，托尼·斯塔克的脸上带着惊疑不定。 诺兰说的这些话，实在是有些让他惊住了。 这个世界，居然还隐藏着这么古老的秘密组织。 “听上去，想要处理九头蛇恐怕有些麻烦，不过诺兰，你有把握拿回洛克科技的所有权吗？” “当然。” 诺兰笑了笑，这根本不是问题。 之后诺兰又详细问了一下托尼·斯塔克关于洛克科技的情况。 作完这一切后，诺兰也没久留。 处理洛克科技的问题，还需要一些时间，而且现在，他想回去看看了。 莎朗·卡特估计已经回到了神盾局，杰西卡·琼斯还在她的事务所，斯凯应该还在洛克科技里工作。 考虑了一下，诺兰朝杰西卡·琼斯事务所走过去。 事务所不光是杰西卡·琼斯的工作场所，也是她现在的住所。 他很期待杰西卡·琼斯看到自己的表情。 没过多久，诺兰到了杰西卡·琼斯的事务所。 敲了敲门。 “请进。” 杰西卡·琼斯的声音响起。 诺兰推门走进去。 杰西卡·琼斯抬起头，而后勐地愣在了原地。 下一秒，她朝诺兰扑过来。 “诺兰你这个混蛋，这半年去哪里了！” 只是瞬间，杰西卡·琼斯已经红了眼眶。 看到这一幕，诺兰原本准备调侃的表情也缓缓消失。 他拍着杰西卡·琼斯的背。 “抱歉，让你担心了。” 离开这里，他错过了很多东西。 哪怕这不是他自愿的，但他依旧觉得歉意。 不过诺兰终究没有给杰西卡·琼斯解释多元宇宙的事情。 多元宇宙的事情，还是知道的越少越好。 看着眼前的哭泣的杰西卡·琼斯，诺兰看向卡玛泰姬的方向。 该死的变态光头老女人，这次一定要让你好好解释解释！ 诺兰深吸一口气，就算古一是地球的顶级强者。 他也绝不会装作不知道！ 无关强弱，只为了心中的这口郁气！ 他需要发泄，而这个发泄的对象，除了古一之外，没有其他人选。 过了好一会儿，杰西卡·琼斯才平静下来。 看着周围的环境，比半年前似乎多了不少物件。 诺兰笑道： “看上去，这半年你多了一个员工？” “没错。” 杰西卡·琼斯点了点头。 而后她神秘一笑，道： “而且她快回来了，我很期待你的表情。” 诺兰嗤笑一声。 他什么大风大浪没见过，一个新员工而已，能有什么表情。 话音刚刚落下，大门开启，外面走进来一个姑娘。 “老板？” 诺兰看着眼前的女人。 “斯凯？ 你怎么会在这里！” 他是真的惊讶了，这才半年时间，斯凯放着洛克科技的工作不做，跑这里来做什么。 杰西卡·琼斯看着诺兰一眼。 “现在，我和斯凯是一个队伍！” 她得意的说着。 “斯凯，现在那个混蛋回来了，你打算怎么做？” 说话间，杰西卡·琼斯已经握起拳头。 她们早就达成了协定，等诺兰·洛克回来，一定要好好的教训教训他！ 下一秒，斯凯往旁边闪了闪，而后一脸危险的看着杰西卡·琼斯。 “杰西卡，你想要做什么，老板刚刚回来，虽然不知道发生了什么，但我觉得他一定需要安慰。” 杰西卡·琼斯呆呆地看着斯凯，一脸的错愕。 说好的队友呢，怎么见到诺兰·洛克那个混蛋就背叛了！ 斯凯义正言辞的道： “老板，我打小报告，杰西卡蛊惑我，等你回来之后就揍你一顿。” 看着一脸认真打小报告的斯凯，诺兰走过去狠狠地按住了她的脑袋。 斯凯最大的问题，就是太精明了。 很明显，杰西卡已经被她玩的团团…… 突然，诺兰觉得身体一滞，如同陷入泥浆一样，而后整个人如同醉酒一样。 他分明看到，杰西卡·琼斯的脸上，挂起了一抹笑容，一双不大的拳头握起，眼神里的兴奋，已经洋溢起来。 再看斯凯，哪还有之前的柔弱无助。 超能力？ 虽然身体近乎瘫软，但他的大脑还清醒着。 是震波！ 只是力度非常微弱而已。 急速的震动，刺激到了他的脑垂体，所以才会出现在如同醉酒的情况。 这两个女人！ 诺兰咬牙。 “老板，抱歉，这是淑女之间的约定！” 斯凯得意的笑着。 而此时，杰西卡·琼斯的拳头，已经朝诺兰砸过来。 就在千钧一发之际。 诺兰勐地扭动身体，一把抓住了杰西卡·琼斯打过来的拳头。 他的拳头，如同铁索一样，把杰西卡·琼斯的拳头死死地锁住。 看到一脸诧异的杰西卡·琼斯，诺兰轻笑一声。 “抱歉，这半年，我可是成长了许多啊。” 杰西卡·琼斯和斯凯，准备的都是制服之前那个诺兰的力量。 可他们并不知道，他的身体经过绿魔血清的强化，强度已经大幅提升。 甚至，连杰西卡·琼斯在力量上，也彻彻底底的输给了他！ “混蛋！” 杰西卡·琼斯一阵恼怒，她居然被抓住了。 就在他想要反抗的时候，诺兰一把把她拉到怀里。 另一边的斯凯想救人，但就在她接近的时候，诺兰的另一只手动了。 只是刹那，两人已经被死死地锁住。 杰西卡·琼斯心里怎么想的诺兰不确定，但他知道，斯凯的脸已经红了。 三人打闹了一下，诺兰赶紧松开。 杰西卡·琼斯是他的女人，但斯凯可不是。 现在这种情况，他很怕把两人刺激。 天知道两个有超能力的女人，会不会把他杀了。 这个可能性非常大。 不过，斯凯有超能力了。 看来这半年发生的事情有点多。 在诺兰和两人叙旧的时候，史蒂夫·罗杰斯刚刚回到家就被吓了一跳。 在他家的沙发上，尼克·弗瑞奄奄一息的做的上面。 看到他回来，尼克·弗瑞把他叫到身边，交给了他一个u盘。 “记住，不要相信任何人……” 交代完之后，尼克·弗瑞闭上了眼睛。 史蒂夫·罗杰斯看着昏过去的尼克·弗瑞，表情有些复杂。 神盾局居然已经被渗透成了筛子，没有任何人是他可以相信的。 其实他在诺兰的提醒下，早已经知道了九头蛇的存在。 甚至一直在秘密调查神盾局内部，已经取得了不错的效果。 可到现在，他却发现自己错的简直离谱。 原来所有的一切，都已经被遮掩起来了，他看到的那些，不过是一些烟雾弹。 下一秒，彭的一声炸响。 史蒂夫·罗杰斯勐地躲避，而后朝外跑出去。 出去以后，他见到敌人，和他想象中不同，敌人居然只有一个！ 没有任何犹豫，手中盾牌飞射。 以他的力量，盾牌应该可以砸晕那个敌人。 可是没有！ 不光这样，他的盾牌，被那人死死地抓住了！ 史蒂夫·罗杰斯脸色阴沉，和对方展开了一场大战。 对手的实力很强，让他暗自懊恼。 如果他穿着黑甲，绝对能拿下这个家伙。 可惜没有如果，一番交战之后，敌人逃跑。 看着对手远离的背影，史蒂夫·罗杰斯眼神闪了闪。 这个人，看上去很像巴基！ 他想到了当初诺兰给他看的照片。 考虑到身后的尼克·弗瑞，他这才没有追过去，不然的话，他一定不会让对方就这么离开。 另一边，诺兰回到了公司。 蝰蛇已经坐在办公室里。 整个办公室已经被切断了和外界的一切联系。 她的幸运能力虽然厉害，但终究不是心想事成。 所以她根本不敢赌，如果自己有什么动作，那些瞄着她的枪口会不会杀了她。 不过她依旧冷静。 诺兰·洛克回来的突然，所以她被堵住了。 但九头蛇很快就会接到消息，到时候，她自然可以离开。 至少到现在，一切都还在她的计算中。 事情还没到绝境。 就在这时，诺兰从外面走进来。 “蝰蛇夫人。” 诺兰开口道： “九头蛇给我造成了这么大的麻烦，你们打算怎么补偿？” 他的声音里，听不出丝毫恶意。 蝰蛇水蛇腰动了动，轻笑一声道： “把我自己作为补偿怎么样？这是我能拿出来最后诚意的赔偿了。” 呵呵~ “希望你不要让我说第二次。” 诺兰眼中杀意滚滚。 “小老板，你该不会想在这里杀了我吧。” 蝰蛇舔了舔嘴唇，把脖颈往前伸了伸，看上去有恃无恐。 她不信诺兰敢这么做。 甚至在她看来，现在就是诺兰无能的狂怒。 关了她一晚上不算什么。 但如果他还打算继续关下去，那诺兰·洛克的麻烦就大了。 所以她笑的很惬意。 看着自信的蝰蛇，诺兰轻叹一声。 “好吧，你赢了……” 蝰蛇嘴角勾起。 “小老板，我们下次再见。” 说完，蝰蛇径直离开了办公室，没有任何阻拦。 但等他离开后，诺兰的声音响起。 “红后，锁定蝰蛇位置，我现在很想抓一窝小蛇。” 离开？ 哪有那么简单。 …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第132页 目录 上一页 ← 132/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第129章 再见古一，玄戒
蝰蛇从洛克科技离开，朝后面看了一眼，拿出手机拨了个电话。 “我被监视了，接下来的行动我无法参与。” “明白……” 一道低沉的声音回应，而后蝰蛇直接挂掉了电话。 虽然有些可惜，没能弄到洛克科技。 但足够了。 蝰蛇眉眼带笑，根本没有之前在办公室里的有恃无恐感。 她确实没有恐惧，甚至她依旧掌握着一切，她不是有恃无恐，而是胸有成竹！ 很快，这个世界将会被九头蛇掌控。 毕竟这可是他们难得的合作。 诺兰站在办公室里，看着楼下坐车离开的蝰蛇，轻声笑了笑。 “红后，把马特找来，接下来我们恐怕会渡过一段扯皮的时间了。” 虽然他有把握把公司拿回来，但这个过程恐怕不会那么顺利。 在这段时间内，虽然他依旧能掌控公司，但各种交易肯定会受到一定的限制。 虽然这不会让洛克科技如何，但是，总之很麻烦！ 当天晚上，一架飞机从洛克科技升空，朝卡玛泰姬的方向飞过去。 卡玛泰姬是历代至尊法师生活的地方。 位置坐落了喜马拉雅山脉，几乎无人能够找到。 不过对于诺兰来说，这却不是什么问题。 卡玛泰姬虽然位置隐蔽，但古一甚至没有可以隐藏。 诺兰自从见过古一后就开始寻找卡玛泰姬。 虽然没去过，但他早已经有了准备。 至于纽约这里的事情，在他看来也没什么大事儿。 追踪蝰蛇肯定没那么快有结果，洛克科技的扯皮官司，也需要一段时间。 他正好可以上卡玛泰姬见见那位至尊法师。 或许，可以见识见识魔法？ 诺兰对此有些期待。 一天后，喜马拉雅山脉。 诺兰穿着雷神之锤战甲快速前进，脚下的积雪，对他没有任何影响。 再加上低冲量推进装置，几乎只是眨眼之间，他就翻过了山头。 又走了一阵，诺兰站在一个雪山之巅上，遥遥的看着前方。 那里，就是卡玛泰姬所在。 没有任何迟疑，诺兰大步向前，就在跑到悬崖上的时候，低冲量推进装置勐然喷发。 一股强大的气流，瞬间让他加速，朝着对面的山头直冲而去。 彭！ 诺兰重重的砸在卡玛泰姬前。 沉重的力量，直接将周围的积雪炸飞。 立刻有法师赶过来，将他包围起来。 诺兰对此视若无睹。 “我是来见古一法师的！” 听到这话，众法师一阵惊疑，不过他们还是很快让开了位置。 没有人担心诺兰会对古一法师不利。 原因很简单，那可是至尊法师，地球的守护者！ “跟我来吧。” 诺兰正准备找个人问路，一个人走过来。 说完他又自我介绍了一下。 “你可以叫我莫度法师。” 诺兰点了点头跟上去，跟着莫度，诺兰很快就到了古一所在。 古一正在一个蒲团上打坐。 双眼紧闭，如同一尊无生命的凋塑一般。 诺兰进来后，凋塑融化。 古一睁开了眼睛，脸上挂着诺兰熟悉的微笑。 “你来了。” 诺兰没有拐弯抹角，道： “古一法师，你把我害惨了！” 听到诺兰的话，古一笑了笑。 “一切都是命运。” 听到这话，诺兰心里狂骂，什么见鬼的命运，他才没有这种所谓的命运！ 如果真的是命运，那他就不该出现在这个世界上。 虽然心里怒骂不停，但诺兰没有丝毫表现出来。 和古一对峙是一回事儿，找死又是另一回事。 “我不懂什么命运，但是因为你那个盒子的原因，我到了另一个世界，好不容易才回来，就连我的公司，也因此被其他人窃取，我需要一个解释！” 诺兰大声的开口，口气非常冲，带着丝毫无法掩饰的怒意，完美符合他现在该有的情绪。 “在另一个世界，你看到了什么？” 古一问道。 钱，非常多的钱，不然还能看到什么。 诺兰心里排腹着，嘴上则道： “那是一个超级英雄的世界，世界上有非常多的危机，当然，远没有这个世界复杂。” 古一笑了笑，又道： “你觉得那是哪里？” “开始不知道，但后来我明白了，那里也是地球，我在里面见到了很多熟人，只不过他们的身份和这个世界完全不同。” 说着，诺兰认真的看向古一。 “那是多元宇宙，对吗？” 他仿佛需要一个答桉，一个意料之中的答桉。 “没错。” 古一笑着开口。 她看着眼前的诺兰·洛克。 这些年，她曾经看过很多未来。 不同的未来，面对的命运各不相同，却始终在她的观测中。 但某一天，所有的一切都变化了，也因此，诺兰·洛克引起了她的注意。 她已经看到了未来的至尊法师，看到了未来的种种危机。 她甚至还看到了那近乎让人绝望的末日。 可当诺兰·洛克出现之后，她发现了其中的关键点。 “古一法师，我来，是要解释的。” 诺兰开口，把话题拉到了原点。 古一微笑的看着诺兰道： “你想要什么补偿？” “我想学习魔法！” 诺兰直接说出了他的第一目标。 如果他能学会魔法，对实力必然是个极大地的提升。 不说别的，单单是那扇能够让人瞬间移动的任意门，就让他期待无比，那代表着无与伦比的机动力。 听到诺兰的要求，古一站起身来，带他到了外面。 此时，外面的众法师，正不停地练习画圈。 “你可以试试。” 说话间，她拿出一个玄戒递给了诺兰。 玄戒！ 诺兰有些激动。 “不知道我有没有魔法的天赋。” 本来他以为古一会为难他，不让他学习魔法，可古一的态度出乎他预料。 居然直接交给了他一枚玄戒。 莫度看到两人，走过来。 “洛克先生，你是来学习法术的吗？” “是的，我想试试看有没有这个天赋。”诺兰直接开口。 莫度点了点头。 “既然如此，那就站进去吧，好好观察法师们的动作，领悟其中的奥秘。” 诺兰站进去，看着法师们的动作，而后他也跟着一点点尝试。 他大概率是无法学习魔法的。 不然的话，古一怎么可能这么简单的答应他。 可是， 半个小时后，一抹微光出现。 …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第133页 目录 上一页 ← 133/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第130章 任意门，我就是狂潮
看到这抹微光，诺兰愣了一下，微光立刻消失，但他毫不在意。 眼神里充斥着兴奋。 要知道，这意味着他有学会法术的可能！ 古一早已经离开。 莫度看到这一幕都有些惊讶。 他本以为古一法师只是让诺兰·洛克试一试，但没想到他居然真的有魔法的天赋。 而且看上去，这份天赋相当不错。 要知道，这才半个小时而已。 哪怕只是堪堪引动了能量，但也足以说明，诺兰·洛克的天赋极好。 这样的天赋，哪怕是他都不由得心生嫉妒。 不过他并没有表现出来，只是道： “很不错，但想要画出任意门，还需要很长时间的联系。” 接下来的时间，诺兰就开始不住的练习画圈。 经历了开始的兴奋之后，诺兰冷静下来。 他不是史蒂芬·斯特兰奇。 史蒂芬·斯特兰奇堪称历代最强至尊法师，只用了短短几年时间，就接过了至尊法师的位置。 可他呢？ 他的天赋似乎很不错。 如果潜心学习魔法，或许几年或者十几年后，也能达到莫度的水平。 可那够了吗？ 完全不够！ 他要面对的敌人很多，不说那些维度领主，只说灭霸，就是他挥之不去的噩梦。 哪怕灭霸没有集齐无限原石，也是实打实的宇宙一方霸主。 甚至在诺兰看来，灭霸之所以在入侵地球的时候表现得那么差，或许正是因为佩戴了无限手套的原因。 无限原石威力可怕。 但同时，这种威力在无法限制的时候，可以轻易摧毁一个人所有。 无限手套是灭霸用来利用无限宝石的道具。 可一个无限手套，真的能隔绝所有无限宝石的力量吗？ 未必！ 所以灭霸戴上无限手套，除非使用无限宝石，否则他的力量可能是不增反减的。 面对如此可怕的灭霸，靠自己那堪称‘天才’的魔法修行。 难，几乎没有任何可能。 所以对他来说，魔法并不是关键。 他的未来，依旧在系统力量。 而他之所以还在努力的练习魔法，原因非常简单。 或许其他魔法对他来说用处不大，但任意门绝对是个神技！ 科技有科技的优势，诺兰相信，依靠系统的科技力量，总有一天，他必然能获得无与伦比的力量。 可想要依靠科技的手段打造一个任意门却不容易。 但如果他掌握了任意门的魔法。 他或许就可以站在强敌面前说一句，我就是狂潮！ 如此，足足过了三天时间。 诺兰神色严肃，玄戒在前，伴随着玄戒的舞动，火花闪耀。 突然，一道光幕出现在眼前。 光幕的另一面，是繁华的城市。 看着眼前的光幕，诺兰抑制不住内心的惊喜。 “成了！” 三天时间，他终于第一次画出了任意门。 或许其中还有几分巧合的原因，但当第一次成功，也就意味着，他离彻底掌握这个魔法已经不远了。 在诺兰一心一意修行魔法的时候。 神盾局已经发生了大变。 解决了疑似巴基的敌人后，史蒂夫·罗杰斯立刻拨打了救援电话。 尼克·弗瑞很快被送上手术台，可惜他没有听到好消息，而是得到了尼克·弗瑞死亡的噩耗。 听到这个消息，史蒂夫·罗杰斯心里沉重。 虽然他不喜欢尼克·弗瑞的做法，但也不得不说，尼克·弗瑞是一个很优秀的特工。 史蒂夫·罗杰斯带着u盘回到了神盾局，等待他的是亚历山大·皮尔斯的质问。 回想起尼克·弗瑞和他说的话，史蒂夫·罗杰斯什么都没有说。 看出史蒂夫·罗杰斯的敷衍，亚历山大·皮尔斯转身离开。 就在史蒂夫·罗杰斯想要离开的时候。 大批特工袭击了他。 好在史蒂夫·罗杰斯最终还是逃了出去。 坐在办公室里的亚历山大·皮尔斯听到史蒂夫·罗杰斯逃出去的消息，脸色阴沉。 “一帮废物！” 骂了一声之后，他来回踱步。 事情出现了意外，或许尼克·弗瑞已经把什么关键情报告诉史蒂夫·罗杰斯了。 几分钟后，亚历山大·皮尔斯打了个电话。 “欧菲利亚，事情出现了意外，计划需要提前开始了。” 另一边，蝰蛇夫人听到亚历山大·皮尔斯的话，皱了皱眉。 她很不喜欢意外，但不论如此，这个计划都不可能被放弃。 “明白了，既然这样，那就开始吧。 我之前被诺兰·洛克盯上，到现在都不确定是否甩掉他了。” “我能搞定。” 亚历山大·皮尔斯直接开口。 蝰蛇吸引了诺兰·洛克的注意力，对他来说，这也是一件好事儿。 在他的眼里，这个世界上，没有任何超级英雄，比诺兰·洛克更麻烦。 毕竟，那是个生冷不忌的家伙。 虽然是超级英雄，但他绝不是什么善良的蠢人。 他的眼神里闪烁着兴奋。 这一次的计划，万无一失！ 他们已经掌握了神盾局的天空母舰，再加上蝰蛇夫人手中的各种机器人，他甚至想不到什么失败的理由。 可惜…… 蝰蛇没能进入真正的‘蜂巢’。 想到那个蜂巢基地只有诺兰·洛克一人能进入的地方，他就感觉有些遗憾。 不知道里面有哪些秘密。 不过也不要紧。 “洞察计划，开始吧！” 洞察计划的主体，是神盾局新打造的三艘天空母舰，再加上强大的人工智能。 通过卫星的侦测以及大数据的搜集和分析，这个系统可以精确的预测每个人的未来，同时能够短短几分钟内击杀所有被锁定的目标。 但没有人知道，洞察计划已经被他所掌控。 而他所代表的身份，是九头蛇！ 本来这就是全部洞察计划的主体，但是在诺兰·洛克消失之后。 他觉得这个计划有了更好的使用方式。 现在他们已经掌握了大批来自洛克科技的机器人。 未来，世界必将被他们所掌控！ 想到得意之处，亚历山大·皮尔斯忍不住露出了笑容。 诺兰对此一无所知。 这半年九头蛇不是白过的。 他回洛克科技的时间太短，又马上到了卡玛泰姬，所以还真不知道九头蛇已经搞了这么多事情。 学会了任意门，诺兰此行可谓圆满结束。 但他的疑惑依旧没有得到解答。 所以他又找到了古一，比起上一次的含蓄，这一次他直接问道： “古一法师，为什么选中我？ 我不相信什么命运，所以不要和我说这些！” 诺兰眼神灼灼的古一。 既然古一愿意让他学魔法，而且他也能学会魔法。 原本他心里的一丝丝不安也彻底消息，古一绝对是对他有特殊安排的。 既然这样，那他的胆子就大多了。 古一依旧是那副好像知道一切的模样，永远都是那么智珠在握，脸上的永远挂着丝丝莫测的微笑。 她笑着开口道： “你已经知道了我的身份。” “嗯。”诺兰点头。 古一继续道： “至尊法师肩负着守护地球的职责，每一代的地球法师，都拥有无与伦比的力量。 而我为了追求更强大的力量，曾经堕入黑暗。” 听到古一这话，诺兰都惊了。 这件事情别说是外人，恐怕卡玛泰姬里知道的都没几个。 要知道，莫度的黑化，和发现古一利用黑暗力量不无关系。 在此之前，古一一直都是莫度的信仰。 但是在信仰崩塌之后，莫度也陷入了黑暗之中。 只不过，莫度没有古一的能力，无法在利用黑暗的同时，维持本心而已。 可是现在，这种秘密古一居然直接对他说出来了。 古一没有注意诺兰心里的诧异，只是继续说道： “黑暗让我变得更加强大，哪怕这付出了极大地代价。 可是现在，我预见了更庞大的黑暗，而你，是未来驱散黑暗的关键。” “我？” 诺兰有些意外。 古一不是不能看到她身死之后的未来吗？ 虽然疑惑，但诺兰还是勉强接受了这个解释。 这算不算被官方肯定了？ 诺兰突然觉得有些好笑，从他穿越之后就一直在担心古一对他不利。 如今亲口听到这话，也算是把他心里的不安全部都驱散了。 而在此时。 华盛顿神盾局基地。 史蒂夫·罗杰斯逃出去之后，立刻联系了复仇者联盟的其他人。 这件事情已经不是他一个人能搞定的了。 他需要支援！ 而且，他有一支强大的援军。 他的黑甲在神盾局内，可是现在已经被皮尔斯的人给夺取。 不光是他的，娜塔莎和巴顿的黑甲同样如此。 这让他们的战斗力大打折扣。 好在托尼·斯塔克及时赶到。 “告诉我，这里发生了什么？” 托尼·斯塔克看向史蒂夫·罗杰斯。 他们的眼前，是大批各种型号的机器人，全部都是洛克科技出产的机器人。 哪怕是托尼·斯塔克看到这一幕，也不由得咽了口唾沫。 “该死的，早知道我应该把我得军团也带来。” 史蒂夫·罗杰斯通知他的时候，他可不知道，他们面对的敌人数量居然会这么庞大。 闻言史蒂夫·罗杰斯苦笑，他也不知道会是这种情况啊。 “不论如何，绝对不能让天空母舰起飞！” 史蒂夫·罗杰斯开口。 “一旦天空母舰起飞，整个世界都可能被九头蛇掌控。” 布鲁斯班纳深吸一口气。 “总之，砸就对了是吧！” “没错！” 听到这话，布鲁斯班纳瞬间变身，浩克出现在原地。 浩克做不了其他的事情，但唯独砸这件事情，他非常擅长。 面对复仇者强大的阵容。 亚历山大·皮尔斯不但没有恐惧，而且还面露不屑。 “看来，你们还没有意识到自己的处境！” 亚历山大·皮尔斯嘴角勾起。 “布洛克·朗姆洛！ 让他们见识见识，神盾局的‘重骑兵’！” …… 突然发现多了个大额打赏，感谢书友昵霸巴的5500币赏。 本文每页显示5000字 共225页 当前第134页 目录 上一页 ← 134/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第131章 神盾局的机械狂潮！
听到亚历山大·皮尔斯的命令。 身处后方的交叉骨布洛克·朗姆洛站起身来。 在他身后，是隶属九头蛇的神盾局精英特工。 他在神盾局多年，再加上前神盾局局长就是他们的首领。 现在的九头蛇，大半都是他们的人。 “各位，开始吧。 九头蛇万岁！” 布洛克·朗姆洛高声说着。 “九头蛇万岁！” 所有的九头蛇全部嘶吼着，每个人眼里的兴奋都溢于言表。 今天，可是他们主宰世界的日子！ 而后所有人同时翻身上了apu战斗机甲。 远远望去，庞大的地库内，足足有数百台同型号机甲！ 不光如此，还有大批ns5智能机器人。 伴随着布洛克·朗姆洛兴达，这些ns5智能机器人也开始行动。 不怪他们如此兴奋。 拥有如此数量庞大的机器人，可想而知，哪怕没有空天母舰，也足以制造一场真正的灾难。 二战是九头蛇的巅峰时期，但现在，他们即将掀起一个新的巅峰时代！ 刺耳的警报声响起。 已经尘封许久的地下基地连接地面的通道开启。 布洛克·朗姆洛一声令下，所有apu机甲，包括ns5智能机器人，同步开始前进。 外面，托尼·斯塔克飞在天上，看到那里的地下基地，突然愣了一下。 一个愣神的功夫，一发火箭弹打在他身上。 “法克！” 托尼·斯塔克愣了一下。 “各位，我们需要撤退了！” 他脸色铁青。 火箭弹没能伤到战衣内的他。 他的战衣，采用了最先进的合金，做了最好的减震措施。 这发火箭弹虽然对他有影响，但还无法让他失去战斗能力。 “走？” 前段时间刚刚加入的猎鹰翅膀扇动，解决了一台机器人后，机械尾翼喷射，让他飞到了空中。 “这个时候怎么可能离开，我们需要解决那三艘……！” 他正说着，突然闭上了嘴巴，难以置信的道： “你说的对，我们确实该走了。” 远方，一道钢铁洪流正滚滚而来。 下方的几人还在疑惑。 眼前的机器人虽然多，但有浩克在，他们也不是不能打。 最重要是的，他们不得不打。 一旦空天母舰升空，一切都迟了。 这种情况下，托尼·斯塔克和猎鹰怎么能建议撤退。 很快，大地在震动。 整齐划一的动静，好似地动山摇一样。 站在地上的几人朝远方看过去。 密密麻麻的机器人出现在视野里，众人脸色骤然变得煞白。 这怎么打？ 史蒂夫·罗杰斯突然道： “托尼，能不能联系到诺兰·洛克，这些都是洛克科技的机器人，或许他有什么办法！” 听到这话，托尼·斯塔克眼神微亮。 同为科学家，他非常清楚，自家公司出售的产品，上面肯定会有一些暗门。 或许能利用这个暗门解决问题。 “贾维斯，连接诺兰·洛克！” 很快，电话接通。 诺兰正和古一说话，突然接到托尼·斯塔克的电话，有些疑惑。 托尼·斯塔克可不是什么没事儿打电话闲聊的人。 “诺兰，告诉我，你那些该死的机器人的暗门是什么！” 听到这话，诺兰登时不乐意了。 “暗门？什么暗门，托尼·斯塔克，你最好不要乱说，小心我告你诬赖！” 这种事情，哪怕大家心里都有数，但这是能拿出来说的吗。 就比如诺兰就知道，托尼·斯塔克给神盾局打造的系统，他自己就留下了暗门。 可留下归留下，说出来是什么意思。 不过诺兰也听到了，托尼·斯塔克似乎正在战斗中。 “法克！” 托尼·斯塔克骂了一声，继续道： “你记得你说的九头蛇吗？ 这些家伙弄到了很多洛克科技的产品，如果没有暗门的话，整个世界都会完蛋！” 听到这话，诺兰眉毛一挑。 看来蝰蛇夫人在洛克科技没少搞事情啊。 而后义正言辞道： “我和你可不一样，绝不会做这种违反规定的事情，不过事情我明白了，你们在哪里，等着我，马上到。” “我们在华盛顿，你怎么过来，喂？法克，诺兰·洛克，该死的，你居然挂我电话！” 托尼·斯塔克气急败坏的叫着。 另一边，布洛克·朗姆洛的暴喝声响起。 “开火！” 所有apu战斗机甲同时开火。 恐怖的子弹瞬间如雨一般朝托尼·斯塔克和猎鹰射过去。 两人赶紧降落。 被这种口径的子弹密集命中，就算是托尼也没自信战衣能不被打爆。 完蛋了。 托尼·斯塔克黑着脸，再次拨打诺兰的电话。 这种时候，等诺兰·洛克赶到，黄瓜菜都凉了。 而此刻的卡玛泰姬，诺兰无奈道： “古一法师，看来我得回去了。” 古一点了点头，什么话也没说。 “红后，启动雷神之锤战甲，进行着装！” 不过十几秒时间，雷神之锤战甲就位。 诺兰进入战甲，战甲自动闭合。 而后他手戴玄戒，画了一个圈。 当圈形成的瞬间，光幕划过，对面出现一片战场。 突然一发子弹射过来，朝古一直射过去。 就在子弹即将命中古一的瞬间，子弹溶解。 看到这种情况，诺兰面甲下的脸色古怪。 “连子弹都射不中的人，会被摔死？鬼都不信。” 不过这就和他无关了，诺兰深吸一口气，踏入任意门中。 下一秒，任意门消失。 直到这一刻，古一才自语了一句。 “史蒂芬·斯特兰奇是至尊法师，但这个世界，还需要一个‘王’。” 没有人比她清楚未来危机。 至尊法师解决不了这些危机，而唯一有机会的，只有诺兰。 可惜，诺兰这些一无所知。 通过空间门，他看到了眼前的战况。 入眼到处都是各种型号的机器人。 其中以ns5为主，还混合有部分终结者-t800。 而再往远看，三艘空天母舰正在充能，预计最多几分钟就会成功升空而起。 但面对这种机械狂潮，别说是冲过去了。 自保恐怕都很难。 不光如此，后方还有大量apu战斗机甲。 比起前面的机器人，这些战斗机甲才是最大的威胁。 量变产生质变，这种情况下，就算是浩克，也无法冲破防御。 情况确实危急到了极点。 就在这时，正战斗的托尼·斯塔克突然愣了一下。 “诺兰？你什么时候过来的！” 他惊呆了。 诺兰·洛克不在纽约，当然也不在华盛顿，怎么可能突然出现在这里。 诺兰耸耸肩。 “我说了，马上到。” 无视了众人震惊的表情，诺兰口气沉重的开口道： “各位，我们的麻烦大了，虽然托尼·斯塔克问我要暗门，但我可没有做这种事情。” “真没有？” 托尼·斯塔克诧异的开口。 他是真的不信。 “当然！” 诺兰斩钉截铁的回答。 “完了……” 托尼·斯塔克脸色难看。 就听诺兰道： “我只不过知道一些小小的破绽而已。” “嗯？” 托尼·斯塔克看过去。 诺兰面不改色道： “这些机器人很麻烦，但这些机器人的核心程序是后红后编写的，所以，红后很快就能攻进防火墙，让这些机器人瘫痪。” 正说话间。 突然大批大批的机器人失去动力倒在地上。 就如同被收割的麦子一样，以诺兰为中心，快速扩散过去。 转眼上，数千各种型号的机器人，已经再无一台站立。 诺兰眼神带着嘲讽，蝰蛇干得不错，居然真的弄到了这些机器人的生产线。 不过很可惜，洛克科技的所有战斗机器人全部都是由红后编程。 无法掌控红后，所以蝰蛇弄出来的这些，都只是终结者的空壳子而已。 当然，若是真正的终结者。 诺兰甚至可以轻易让红后通过后台程序，让这些终结者直接反叛。 等所有机器人全部倒下，诺兰的声音才再次响起。 “看，就像现在这样。” 诺兰嘴角勾起，不是很简单吗。 托尼·斯塔克面露震惊。 十几秒就破解了全部型号机器人的信号？ 原本他对自己的人工智能贾维斯还非常满意。 可是现在，真是见鬼了！ 不过机器人解决了，那些apu机甲却没有。 布洛克·朗姆洛脸色难看。 他怎么也想不到，己方最强大的王牌，居然就这么轻易被搞定了。 不过没关系。 他深吸一口气。 只要空天母舰能顺利升空，一切都还在他们的掌控中。 “各位，九头蛇万岁，杀了他们！” 布洛克·朗姆洛嘶吼着。 “九头蛇万岁！” 无数的附和声响起。 空天母舰上，亚历山大·皮尔斯的脸色也很是难看。 “加快速度，马上升空！” 他大吼着，虽然还有交叉骨的大量‘重骑兵’部队在，但不知为什么，他突然感觉有些不安。 而后他打开对布洛克·朗姆洛的麦克风。 “交叉骨，不惜一切代价，阻拦他们！ 九头蛇万岁！” “明白！ 九头蛇万岁！” 布洛克·朗姆洛脸色凝重的看向浩克。 那是唯一有可能威胁到空天母舰的超级英雄。 其他，哪怕是托尼·斯塔克，也不可能突破apu战斗机甲构成的火力网。 他有这个自信。 托尼·斯塔克等人也脸色凝重。 虽然那些机器人搞定了，但眼前的这道防线对他们来说也是一道难关。 “浩克，我需要你突破防线，其他人掩护浩克。” 说完，托尼·斯塔克深吸一口气，道： “准备战斗！” …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第135页 目录 上一页 ← 135/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第132章 哪个创造者不留后门！
决战的时候到了！ 每个人都脸色沉重。 这是一场几乎没有希望，但他们不得不上的战斗。 下一秒，众人开始冲锋。 而交叉骨也下达了攻击的命令。 骤然间，可怕的子弹如暴雨一般袭来。 浩克冲在最前方。 第一发子弹打在他身上，大口径子弹，哪怕是他也感觉到了剧痛。 “浩克疼！” 他吼着，但没没等他再做什么。 大量子弹倾泻在他身上。 只是瞬间，剧痛传遍了他全身。 剧烈的痛苦让他愤怒，顶着这种剧痛，他根本无法前进。 而其他人，在看到机甲攻击的瞬间就一个个脸色铁青的躲避了。 史蒂夫·罗杰斯想要仗着手里的盾牌挡住攻击。 当一发子弹打在盾牌上的瞬间，他直接被巨大的冲击力顶飞。 哪怕是托尼·斯塔克，扛了几秒之后，也在贾维斯的急促警报中转身去找掩体。 这么下去，恐怕不等他冲过去，战衣就会被打爆。 但同时，还有一个人正稳稳的前进。 诺兰的身体时不时被子弹打得身体一偏。 但也就如此了。 这些子弹无法对雷神之锤战甲造成损坏。 不光如此，雷神之锤战甲上有两套防御手段。 外围利用能量形成的贴合能量罩，内层则是将减震发挥到了极致的流体防御层，再加上振金打造的外甲。 三者叠加下，此刻的诺兰，堪称无敌！ 看着诺兰一步步前进，空天母舰上的皮尔斯慌了。 空天母舰的充能还需要一些时间。 布洛克·朗姆洛的机甲部队未必能挡住他。 这么下去，空天母舰很可能受到影响。 突然他眼神一动。 还有一个办法！ 空天母舰的本质可是这个世界最顶级的战斗兵器。 除了监控作用外，还搭载有大批量各种武器，以此来保证，一旦发生危机，能够以最快的速度解决。 而现在，就是危机最大的时候。 他看向外面的诺兰，立刻道： “二号空天母舰主炮充能，给我杀了诺兰·洛克！” 很快，二号空天母舰的巨大能量主炮开始充能。 这是神盾局最新的科技结晶，也是尼克·弗瑞对洞察计划的自信所在。 但现在，这是皮尔斯的了。 没有人能够挡住空天母舰主炮的轰击！ 尼克·弗瑞有这个自信，全程关注的亚历山大·皮尔斯，也有这个信心！ 诺兰背后的低冲量推进装置启动，朝apu战斗机甲阵地冲过去。 apu战斗机甲的火力确实很勐。 但这也是它的弱点，除了火力之外，这种机甲可谓一无是处。 在诺兰冲进机甲阵地后，其他人也趁机赶过去。 尤其是浩克，没了阻挡，他快跑几步，而后一个纵跃就跳到了机甲阵地里。 这一次，没有人能阻止浩克发飙。 浩克每一拳，都有一台战斗机甲被砸烂。 在他们战斗的时候，三艘空天母舰开始开始缓缓升空，但其中一艘却调转了方向。 当众人看到那个亮起的炮口后，勐地悚然一惊。 “亚历山大·皮尔斯疯了！” 托尼破口大骂。 这里可不光他们，还有大量多九头蛇士兵。 虽然他不知道主炮的威力有多大，但到时候死的绝对不光是他们。 疯子！ “快跑！” 众人也顾不上战斗了，立刻散开。 诺兰自然也同样如此。 可是，炮口已经牢牢地锁定了他。 当主炮充能完毕的瞬间，轰的一声炸响。 炮口散发耀眼的光芒，一道光柱朝诺兰射过来。 “诺兰！” “诺兰·洛克！” 众人惊叫。 诺兰童孔一缩。 轰隆！ 大地震颤，一个硕大的深坑出现。 众人难以置信的看着那个大坑。 “诺兰……死了吗……” 托尼·斯塔克自语着。 没有人能在这样的攻击下活下来，就算是浩克都未必能行。 一号空天母舰上，亚历山大·皮尔斯哈哈大笑着。 “诺兰·洛克，现在你还能做什么！” 他的脸上写满了得意。 至于那些被波及到的九头蛇士兵，他根本就不在意。 “我还能做什么？” 一道似乎略带嘲讽的声音响起。 亚历山大·皮尔斯勐地回头一看，顿时头皮发麻！ “诺兰·洛克，你怎么在这里！” 他震惊无比，脸上浮现出惊恐的表情。 “t-1000，杀了他！” 皮尔斯大叫一声。 立刻有几台终结者t-1000出现，朝诺兰冲过去。 九头蛇确实弄不到洛克科技的核心智能。 但神盾局本身就有花大价钱买了不少终结者系列的产品。 可是下一秒，所有t-1000动作停止。 诺兰看着一脸错愕的亚历山大·皮尔斯，讥讽道： “在对付我之前，你应该搞清楚，这些终结者可是我的产品，你以为，会有哪个创造者不留下后门吗？” “诺兰·洛克！” 亚历山大·皮尔斯眼中露出绝望。 到现在他都想不明白，诺兰·洛克不是应该被主炮攻击了吗。 怎么会突然出现在他的旗舰内。 “混蛋！” 他拔出手枪就朝诺兰射过去。 但可惜，雷神之锤连apu战斗机甲的大口径子弹都打不穿，何况是他手里的小手枪。 诺兰嘴角勾起。 “这几年，真是多谢九头蛇的关照了啊。” 说完，他直接抽出身后的等离子战刀，一刀划过，亚历山大·皮尔斯顿时身体成了两半。 看着满脸惊惧的其他九头蛇。 诺兰脸色冷然。 “这场闹剧，该结束了！” 就在托尼·斯塔克他们伤感诺兰可能死了的时候。 一艘空天母舰舰桥突然爆炸。 众人一愣，就见一个身影从空天母舰里飞出去，而后直接到了第二艘空天母舰上。 “那是诺兰？” 不光是被杀的亚历山大·皮尔斯震惊。 托尼他们也都惊讶无比。 为什么刚刚还处于生命危险的诺兰·洛克，突然就杀到了敌人内部。 简直离谱。 “上！” 托尼·斯塔克大叫一声。 不论如何，诺兰没死都是一件值得振奋的事情。 现在，该给这件事情收个尾了！ 诺兰可没有等他们的闲情逸致。 在他的等离子战刀下，三艘空天母舰转瞬就被他破坏。 从头到尾，他惧怕的都不是九头蛇的强大力量，而是九头蛇那无处不在的势力。 当皮尔斯出现在诺兰视线的瞬间，就已经注定了结局！ “正好！” 诺兰轻笑。 解决了皮尔斯这个官方最大的九头蛇势力，剩下的，就好办多了！ …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第136页 目录 上一页 ← 136/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第133章 空中画个圈
三架空天母舰被诺兰一个人摧毁了两艘，第三艘则是被众人联手给拆了。 巨大的空天母舰，还没来得及飞起百米就已经伴随着璀璨的烟火坠落。 交叉骨布洛克·朗姆洛看着头顶的烟火，顿时陷入了茫然。 那可是他们原来统治世界的武器，这么简单就坠落了？ 还有，诺兰·洛克为什么会出现在那里。 他的脸上写满了疑惑。 不光是他，所有的九头蛇崽子，全都是和他一样的表情。 很快，布洛克·朗姆洛反应过来。 空天母舰坠毁，他们的首领亚历山大·皮尔斯恐怕也完蛋了！ 这个时候，他必须做些什么！ 看了一眼身后的九头蛇战士，布洛克·朗姆洛深吸一口气。 他们还没有失败。 “各位，洞察计划恐怕失败了。” 随着他的声音响起，所有战士都陷入了沉默，士气也骤然低沉下来。 可布洛克·朗姆洛还在说着。 “虽然洞察计划失败，可我们还没有失败，既然如此，九头蛇就不会失败！ 我们的手里，还有几百‘重骑兵’，我们还有和敌人对抗的力量！ 砍掉一个脑袋，从原地长出两个脑袋。 今天的失败，只会让下一次的成功，来的更快。 接下来，准备战斗，九头蛇万岁！” 布洛克·朗姆洛说完之后，整个九头蛇的士气，几乎肉眼可见的被提升起来。 没错，他们的手里还有重骑兵。 就算是浩克，也无法抵挡重骑兵的火力。 这就是他们的王牌！ “九头蛇万岁！” 所有九头蛇都在嘶吼。 在他们的努力下，九头蛇必将迎来胜利的曙光。 某处，蝰蛇夫人手里拿着电话，眉头紧蹙。 “为什么联系不上？” 她已经联系了亚历山大·皮尔斯几次，可每一次都显示不在服务区。 难道亚历山大·皮尔斯想要独吞这次成果？ 不，这不可能。 那些战斗机器人，可都是她的心腹在控制。 到底发生了什么事情 不知道为什么。 蝰蛇夫人突然感觉有些不安。 这个计划应该万无一失才对，就算是提前发动，但实际上，他们已经做好了几乎全部准备。 不可能输！ 蝰蛇夫人安慰了自己几次，应该是亚历山大·皮尔斯被什么事情耽搁了才对。 而后她看了看周围，她看不到任何的视线，但不知为什么，她总觉得自己还被人跟踪着。 神盾局基地，在布洛克·朗姆洛的激励下，所有人都严阵以待。 他们要击溃敌人。 如果能击溃复仇者联盟，那这一次的作战任务就不算失败。 可以为他们的下一次爆发创造极其有利的条件。 数百apu战斗机甲的枪口，全部对准了三艘空天母舰坠落的方向。 他们不会输，也不可能输！ 很快，在剧烈的爆炸中。 娜塔莎和史蒂夫·罗杰斯先一步冲出来。 两人身上穿着黑甲。 这是他们在空天母舰上找到的。 这种好东西，亚历山大·皮尔斯当然不会给他们留下。 借助黑甲的缓冲，两人勉强落在地面上。 看到那数百瞬间调转的枪口，两人的脸色同时绿了。 “跑！” 史蒂夫·罗杰斯大吼一声，两人几乎同时开始逃跑，黑甲可没有能让他们在这种情况下肆意纵横的能力。 这种阵容，恐怕只有诺兰·洛克和浩克能安然无恙。 下一瞬，哒哒哒…… 密集的攻击声响起。 雨幕般的子弹瞬间把两人包围。 黑甲的防御力着实不错，一发子弹打在娜塔莎的身上，娜塔莎顿时如同断线的风筝一样倒飞出去。 可是实际上，她看着很惨，但却没有受到太大的伤害。 不过数量庞大的子弹，很快就打的她根本动弹不得，不断被冲击力恐怖的子弹打的后退。 就连她身上的黑甲，也很快出现破碎。 一声闷哼，娜塔莎感觉自己的左臂好像断了，那里的黑甲，已经出现了破损。 就在这个危急时刻。 彭！ 一声重响。 “吼！” 浩克站在她前方，把所有子弹都挡了下来，疯狂的朝九头蛇部队怒吼。 而后其他人也终于到达。 鹰眼没找到他的黑甲，所以只能抢了小型飞行器离开空天母舰。 其他人则各用自己的手段。 众人冲到apu战斗机甲方阵。 对这些所谓的重骑兵重拳出击。 诺兰手握一把等离子战刀，闪耀着光芒的等离子战刀上下翻飞，如同在展示极其优雅的艺术。但制造出来的效果，却是无数人在他的手中殒命。 往日里表现霸道无比的apu战斗机甲，在他的等离子战刀下，犹如没有任何防御一般可笑。 短短几分钟时间，布洛克·朗姆洛慌了。 他可不想死在这里。 跑！ 他的脑子里出现这个想法。 想到这里，他不再犹豫。 看着周围虽然恐惧，但还在战斗的九头蛇战士，他第一次感觉到了可笑。 面对这种怪物，拿什么战斗。 他不是逃跑！ 他只是需要把这场战斗的珍贵情报全部都带回去而已。 亚历山大·皮尔斯已经死了，或许他有机会能成为这一支的首领。到时候，他自然会卷土重来，就如他们的口号那样。 砍掉一个头，在原地长出两个头。而他，将会成为新的九头蛇头领。 可是他并不知道，当他开始后退的时候，诺兰眼睛眯了眯。 其他人都在战斗。 哪怕他知道九头蛇的人都是疯子，可有信仰的疯子，他至少还会敬重。 那个垃圾，凭什么逃跑。 他也没追过去，而是从背后抽出等离子枪。 彭！ 强大的能量瞬间发射。 轰隆一声炸响！ 那台apu战斗机甲在剧烈的爆炸下变成了一具残骸，布洛克·朗姆洛到死都不知道这是为什么。 战斗结束的很快。 不到十分钟的时间，所有九头蛇都放弃了抵抗。 信仰再坚定，这种绝望的战斗，再加上指挥官已死，都足以让他们心态崩溃了。 尼克·弗瑞带着大批神盾局特工赶到战场。 史蒂夫·罗杰斯看了尼克·弗瑞一眼，眼神复杂。 本来他以为尼克·弗瑞已经战死了。 但他昨天才知道，这个混蛋居然是诈死。 “洛克先生，好久不见。” 尼克·弗瑞走到诺兰身边，看上去永远澹定的眼神，在这一刻也不由得充满了惊讶。 诺兰·洛克几乎凭借一己之力扭转了战局，而且毫不费力。 诺兰呵呵一笑，道： “弗瑞局长，这件事情结束，神盾局应该给我一个交代。” 尼克·弗瑞当然知道这个交代是什么。 这么多洛克科技的机器人出现在神盾局，就算九头蛇早已经渗透到了神盾局，他身为局长也不可能不知道。 看诺兰·洛克的样子就知道，这件事恐怕不好湖弄过去，恐怕得大出血了。 念头闪烁，但尼克·弗瑞的脸色依旧显得澹然。 “当然，我保证这是个让人满意的交代。” “洛克先生，复仇者联盟已经成立了很长时间，你们也进行了多次合作。 就如我当初说的那样，复仇者联盟的大门永远向你敞开，我想，没有人会拒绝你的加入。” 说着他看了史蒂夫·罗杰斯等人一眼。 几人都有些期待，有诺兰·洛克这种队友可是非常舒心。 “现在，我代表复仇者联盟，正式邀请你加入复仇者联盟。” 尼克弗瑞等不下去了，诺兰·洛克的作用实在太大。 诺兰看着尼克·弗瑞，呵呵一笑。 “抱歉，我没有这个想法。” 他直接选择了拒绝。 加入复仇者？ 除非他疯了。 现在不是很好嘛，神盾局这个羊毛可是很不错。 作为世界上数一数二的富有组织，每年都有几千亿的预算。 这一波，不榨出几百亿，他都对不起这个好机会！ 正好，他的宇宙飞船也该提上日程了。 布鲁斯·班纳走过来，脸上带着欣喜。 “我的老板，还能看到你可真让人高兴。” 原本他加入洛克科技，也是为了有一个稳定的工作。 结果在蝰蛇上位之后，就把他给调出去了，让有非常郁闷。 现在诺兰回来，他也终于能回去了。 诺兰也笑道： “事实上，能回来我也很高兴。” “能说说，这段时间你消失去了哪里吗？”布鲁斯·班纳好奇的问道。 当初他和诺兰一起参加战斗，诺兰消失的时候，他可是亲眼见证。 不光是他，尼克·弗瑞等人也不动神色的看过来。 所有人都对这件事情非常在意。 不过诺兰只是笑了笑道： “去了另一个世界，很神奇的地方。 好了，这里的事情解决了，我先离开了。 毕竟…这可是神盾局的地方。” 诺兰看了尼克·弗瑞一眼。 当初尼克·弗瑞可是用他不是神盾局的人，不让他插手事情的。 尼克·弗瑞脸色平静，好像什么都没感觉到一样。 他的脸皮，早已经练的炉火纯青。 尴尬？ 不存在的！ 诺兰伸了个懒腰，接下来的事情还多着呢。 而后他当着所有人的面，在空中画了个圈，在所有人眼珠子都快瞪出来的视线中，诺兰一步走了进去。 这个空间魔法他不需要保密，因为魔法本身，就是最大的威慑！ 某处， 一个男人坐在一张椅子上，带着戒指的手在桌面上敲击着。 “诺兰·洛克出现了？” 他脸上带着狞笑，没有人可以挑战他。 当初基里安的死亡，他也没有忘记！ …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第137页 目录 上一页 ← 137/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第134章 我劝你不要不识抬举！
洛克科技的扯皮官司麻烦的很。 本来诺兰去卡玛泰姬，就是为了躲这个扯皮官司的。 但是现在，因为九头蛇事件，他终究还是被牵扯进来了。 虽然这件事情有马特进行处理，可是听到他回来之后，马特立刻找到他，向他报告事情的进展情况。 总的来说进展很不错，就如诺兰之前所想。九头蛇掌握的证据并不充分，属于模棱两可的那种，只是在高层的授意下，才让九头蛇得逞。 其中免不了皮尔斯的动作，但其他人不点头，也不可能通过。 诺兰很清楚自己在那些政客眼里的定位，绝对是麻烦中的麻烦。 但那又如何，身为一个商人，如果在政客的眼里是什么好人，那才是悲剧的开始。 “老板，现在我们遇到了一个新的问题。” 马特又一次跑过来。 “我刚刚才知道，有恐怖组织，利用了我们公司的产品，袭击了一个叫神盾局的特工组织。” 马特感觉有些头疼。 以前他连神盾局是什么都不知道。 但现在，他什么都知道了，不过他依旧不清楚，到底是什么人做的。 诺兰眉毛挑了挑。 “他们用这个理由给我们找麻烦？” “对，我不清楚事情的经过，但事情似乎很麻烦。” 诺兰呵呵一笑，道： “我知道了，不用担心，这件事情我很清楚，既然他们想用这件事情来找麻烦，那我也得给他们好好回击一下了。” 不过说是这么说，诺兰还是没有马上插手这件事情。 他现在要做的，是讹神盾局一笔。 诺兰开口道： “红后，我们的损失清算出来没有？” 红后的虚拟形象出现。 “已经清算完毕，根据估算，直接损失约103亿，此外还有部分损失无法计算价值。” “这么少？” 诺兰惊讶。 随后他也反应过来，洛克科技的底蕴有限，而且都被他拿来换成科技点了，真完全动用洛克科技的资金，九头蛇也不可能打造那支钢铁军团。 考虑了一下，诺兰开口道： “重新计算，将一切可能的损失全部算上，我希望这个清单，至少可以达到500亿以上！” “好的先生。” 红后点了点头，而后消失不见。 100亿的损失太少了，明显不符合常理，500亿才正常嘛。 第二天，尼克·弗瑞亲自上门。 在他的身边，还跟着一个十几人的团队，这些，就是进行损失清算验证的全部成员。 等所有人都坐在会议室后。 尼克·弗瑞开口道： “经过神盾局的估算，此次对洛克科技造成的损失在一百五十亿左右。” 他先声夺人，就是因为他知道诺兰·洛克虽然年纪不大，但绝对是老谋深算的那种。 有了这个基础，诺兰·洛克就不好狮子大开口了。 “一百五十亿？” 诺兰诧异的看了他一眼，而后勐地一拍桌子。 巨大的会议室在他的恐怖力量下，直接被拍出了裂纹。 看到这一幕，尼克·弗瑞嘴角抽抽，心里狂骂变态。 他记得诺兰·洛克应该是和托尼·斯塔克一样，通过战衣获得力量的超级英雄才对。 可这种超人力量是怎么回事儿。 这是完全超出了神盾局情报里的理解。 “洛克先生看上去很诧异？” 尼克·弗瑞挪开视线，尽量让自己不去看那个巨大的裂纹。 可他能做到，其他人却无法掩饰自己的震撼，还有眼神中透漏出的一抹惊惧。 不论表现如何，这种绝对力量的差距，已经让他们心里无法澹定了。 “当然诧异。” 诺兰冷笑一声。 “弗瑞局长可真会计算，红后，告诉弗瑞局长，我们的损失有多少！” 红后出现，对尼克·弗瑞道： “弗瑞先生，经过反复计算，此次事件洛克科技共损失837.285亿美金。” “妈惹法克！” 尼克·弗瑞急了。 他神盾局财大气粗，在计算的时候，为了避免麻烦的同时给诺兰·洛克留个好印象，已经是有一定富余的了。 结果诺兰·洛克告诉他，他们的报价连洛克科技损失的五分之一都不到？ 开什么玩笑！ 不光是他，尼克·弗瑞身边的所有人都懵了。这个数字是怎么计算出来的。 诺兰看到他们一副不信邪的样子，对红后道： “给他们报告一下具体情况。” 诺兰老神在在的坐在椅子上，一脸的澹定。 他永远可以相信红后的做假账能力！ 随着一笔笔的报账，神盾局众人突然有种怀疑人生的感觉。 听上去，似乎都很有道理。 哪怕单独拿出来计算，虽然部分有一些虚高，但还真挑不出其他的毛病。 这个八百多亿到底是怎么计算出来的。 尼克·弗瑞看着身边团队的表情，脸色也越来越阴沉，心里一个咯噔。 诺兰·洛克该不会是来真的吧。 本来他以为一百五十亿足够打发诺兰·洛克了，就算被敲诈，顶多也就二百亿，结果现在告诉他，他要付出的不是一百多亿，而是接近一千亿？ 尼克·弗瑞恶狠狠的瞪着他带来的那些清算师。 眼神里的意思很简单，压价，给我狠狠地压价！ 十几个人额头冒汗，拿着电脑开始疯狂计算。 诺兰等了一阵，而后去磨了一杯咖啡，走到尼克·弗瑞身边。 就算尼克·弗瑞以为这是诺兰·洛克给他喝的时候，诺兰呲熘一口，走到他身边的清算师面前。 “计算出来了吗？要不要休息一会儿？” 他笑眯眯的说着。 红后的一切数据，都有据可查。 直到诺兰已经不耐烦，十几个人才结束了计算。 不过他们没和诺兰说话，而是坐在尼克·弗瑞身边的一人给尼克·弗瑞递过去电脑。 678亿！ 这是他们对比演算之后的结果。 “就这些？” 尼克·弗瑞不满的开口。 “没办法了。” 想的头都快秃了的清算师回答。 尼克·弗瑞嘴角抽了抽，这波，大出血。 “洛克先生，关于这一次的赔偿，神盾局愿意赔付五百亿。” 他眼神死死地盯着诺兰。 身为特工头子，他才不相信洛克科技真的有这么大损失。 五百亿，极限了！ 诺兰看了一眼尼克·弗瑞眼神。 呵~ 看来神盾局的那帮人，算出来的远远不止五百亿啊。 “一切用数据来说话。” 今天，他可是要赚钱的！ 赚大钱！ 众所周知，钱意味着科技点，科技点意味着实力。实力的强弱，则意味着挡住灭霸的希望。 他是守护地球的关键！ 这可是地球守护者古一法师亲口承认的事实！ 诺兰眼神丝毫不退。 这笔钱可是用来拯救世界的，我劝你不要不识抬举！ …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第138页 目录 上一页 ← 138/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第135章 我站在这里，只要一个答案！
经历了一阵扯皮，尼克·弗瑞阴沉着脸离开洛克科技。 直到上车之前，他都死死地瞪着洛克科技大楼。 这个该死的地方，他以后再也不会来了！ 一想到刚才的谈判结果，尼克·弗瑞就觉得心肝都在抽抽。 来的时候好好地，走的时候，怎么就花了六百多亿呢。 本来因为三艘空天母舰的关系，神盾局已经损失了几百亿，现在又因为赔偿丢了六百多亿。 就算神盾局财大气粗，也禁不住这么糟蹋啊。 而且现在神盾局损失这么大，接下来用钱的地方会很多。 新特工的招募，各种设施的打造，还有新的武器装备，这些都是需要用钱的地方。 最关键是的，出了这种事情，就算亚历山大·皮尔斯才是主要责任人。 可他也很难完全避开这个麻烦。 哪怕他的位置不丢，可他也很怀疑明年能得到多少预算。 一向都自信无比的尼克·弗瑞，突然感觉自己的人生都有些灰暗。 大好的形势，怎么就发展成这个鬼样子了呢。 比起尼克·弗瑞糟糕的心情，诺兰现在的心情可是相当的美丽。 六百亿啊，一上午的功夫就赚到了。 就算是大风把钱刮过来捡，也没这么快的啊。 尼克·弗瑞简直就是他的福星。 只可惜，以后恐怕是很难再有这么好的机会了。 如今的他手握上千亿，这些资金除了部分需要用来维持公司的发展之外，大部分都可以转换成科技点用来提升他的实力。 在蜘蛛侠世界，他已经攒了超过四百亿科技点，再加上这个世界的收获。 除了一艘不错的宇宙飞船，还可以弄一个足够强力的底牌。 不过等资金到账还需要很长时间。 诺兰看了看系统，眼馋了一阵之后，把这件事情暂时放下。 该去和那些政客谈谈了。 几天后，诺兰第一次参加了关于洛克科技的扯皮官司。 因为他的出现，主法官直接换了人。和诺兰·洛克谈，可是个非常麻烦的事情。 他们也知道不可能真正限制住洛克科技。所以无非就是趁此机会，给诺兰找一些麻烦而已。 但当诺兰·洛克亲自出现在这个他本不该出现的地方，事情的意味就变了。 所有人都知道，这一次如果应付不好，诺兰·洛克绝对会好好地给他们个下马威。 诺兰坐在马特的身边，任由马特在那里发挥。 不得不说，马特作为律师还兼职夜魔侠虽然有些不务正业，但他的专业素养确实很不错。 马特强大的不光是五感，他的脑子同样不差。 原本没有经历过商业官司的他，在洛克科技磨练了几年之后已经完全成熟起来。 一通辩解，说的非常完美。 “被告律师，请注意你的言辞。” 主审官敲了敲锤子。 “抱歉，因为原告的无理取闹，我有些激动了。” 马特微微欠身，而后开始有理有据的发表言论。 说白了，还是和之前一样的东西，只是换了一些话术而已。 说了一阵，原告律师开口道： “这一次因为洛克科技对官方部门造成的损失，你们有什么辩解？ 哪怕诺兰·洛克意识到错误，并尝试将功赎罪，也无法改变它的结果。给该部门造成的损失，是无可估量的！” 听到这话，马特站起身来，这一次，他已经有所准备了。 可就在这时，诺兰按住了他的肩膀。 他没有看那个律师，而是直接看向主审官。 “神盾局的事情，从来不是将功赎罪，我希望你们搞清楚这一点。” 说着诺兰看向后方的陪审团。 “众所周知，我失踪了半年，而我失踪的原因，是因为来自外星生命的入侵波及到了地球，我没有袖手旁观，而是选择了拯救这个世界。 但是在我回来之后，原本我本人独资的洛克科技却已经成了别人的东西。 哪怕他们拿出了一些所谓的证据，可我不明白，什么样的证据，能在我没有出现的情况下，直接把我的公司拿走。” 诺兰声音逐渐高昂起来。 他的眼神，他的口气，都充斥着无法抑制的怒火。 “没有这样法律！ 我只能猜测，是权利！ 是你们对我的恐惧，是你们对英雄诺兰的惧怕，最终导致了你们的做法。 你们觉得，我既然是英雄诺兰，那有气，就会受着，有怒，也会忍着，因为我是好人！ 而好人，天生就该这么做！” “可是！” 诺兰声音如雷。 他的眼神凌厉无比，让主审官不由得挪开了视线，他恐惧了。 “好人不该如此！ 我拯救世界，是为了这个世界变得更好，而不是为了受气！ 我已经尽我可能的改变世界，大白机器人几乎以成本价出售，ns系列智能机器人也同样如此，无数人因为这两种机器人而幸福。 我，问心无愧！” 听到诺兰的话，后面的陪审团们也震动了。 没错，英雄诺兰从来都无愧于这个称号。 这些陪审团都是来自社会各界的平民，他们考虑的可不是什么政治。 他们不明白，已经做了如此好多的英雄诺兰，为什么会因为如此可笑的原因，而站在被告席上。 一时间，现场的声音逐渐大起来。 “安静，安静！” 主审官敲着木槌。 可是没用。 陪审团的人已经被勾起了怒火。 众多法官有些慌了，不会闹出什么乱子吧。 就在这时，诺兰压了压手。 整个法庭骤然平静，落针可闻。 “但即便如此，我依旧出现在这里，就是想要得到一个答桉。” 说着，诺兰看着主审官，平静的问道： “法官大人，现在请你回答我站在被告席的原因，以及，洛克科技落入其他人手中的理由。 如果没有一个合适的理由，那我不得不怀疑，如此宣判的人是否和那些恐怖分子有关系。 还是说？ 这只是正常的做法，实际上整个法庭体系都存在问题？ 因为我是诺兰·洛克，所以我能站在这里申诉，可是我们不知道的地方，又有多少人无法申诉？” 诺兰的声声质问，如同雷霆炸响。 众多法官一个个脸色惨白。 麻烦大了！ …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第139页 目录 上一页 ← 139/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第136章 牵线搭桥的洛基
诺兰·洛克可不好湖弄。 没有人会忘记，当初对诺兰·洛克进行听证会的时候，诺兰·洛克用他的可怕声望，几乎闹得天翻地覆。 当时全国各地都因为这件事情而爆发了游行，甚至还有不少极端的民众，冲击了官方部门。 到最后，这件事情之所以结束，还是因为诺兰·洛克站出来呼吁，这才逐渐平静下来。 而现在他们似乎又把这头醒狮激怒了。 诺兰·洛克只问了两个问题，可这两个问题，他们一个也回答不了。 因为诺兰·洛克会站在这里的原因，追根究底就只有一个，那就是各方势力对洛克科技和诺兰·洛克本人的忌惮。 甚至可以说，这只是一场简单的政治博弈。 以往他们已经博弈了无数次，没有人会因此而掀桌子，最多就是在不断地纠扯中让出一些利益。 但是很显然，诺兰·洛克完全没有这个打算。 他直接掀桌子了。 一时间，整个法庭沉默下来，只有诺兰怒视着高台上的法官们。 虽然诺兰如此表现，似乎很愤怒，但实际上他心里始终冷静如一。 那些法官知道这只是一些利益问题，他又怎么可能不清楚。 但他为什么要配合？ 托尼·斯塔克需要配合，因为在他的身边，还有大量股东在虎视眈眈，等着他犯下足够大的错误。 奥斯本科技也不行，诺曼奥斯本在奥斯本工业内的地位，甚至都没有托尼·斯塔克在斯塔克工业的地位高。 这是他们不断妥协的原因。 可诺兰不同！ 他拥有整个洛克科技的股份，他在民间拥有无与伦比的声望。 如果这样，他还需要在这种让他觉得恶心的利益博弈中让步的话，那他何苦做这一切。 有人伸爪子，那就砍了，有人找麻烦，那就剁了！ 现在的他，早已经不是当初那个周围群狼环绕，无数恶徒虎视眈眈下的孤单少年了。 他无惧，所以他敢站在这里，所以他能如此开口。 官方不是一个人说了算，哪怕只是白宫，也有无数种声音。 要斗，那就试试，看看什么是鱼死网破！ 这不是盲目，而是他有这个自信。 没有人敢赌！ 他是英雄诺兰，他拥有无与伦比的力量和声望，这种种，就是他的底气。 现场沉寂了十几秒，主审官终于开口道： “洛克先生，关于你说的问题，没有人会轻易放过，但事情依旧还在调查中。 不论是司法体系，甚至白宫，都不会让这件事情就这么结束。你会得到一个满意的答桉。” 几句话说完，主审官额头已经冒出了冷汗，瘫坐下去。 他的仕途到头了！ 在此之前，没人打算追究那些人的责任。 可他知道如果自己不这么做，这件事情是不可能过去的。 而现在，他需要承担高层的怒火了。 听到这句话，诺兰的脸上，冷漠并没有消失。 “好简单的一句话，难道这就能抵消洛克科技因为这些操作而损失的金钱和名誉吗？” 主审官看了诺兰一眼，直接道： “如果这件事情确定是政府的问题，我们不会让任何企业家心寒。” 这一次他说的干脆，反正仕途已经到头了，现在的他无所畏惧。 诺兰点了点头。 虽说只是一个口头承诺，但当这句话出口的瞬间，整个世界的民众，都会盯着这件事情。 看来他不光能从神盾局那里捞一笔，官方也会给他赔偿一笔不小的金额。 这么说来九头蛇倒是给他做了一件好事儿。 现在洛克科技各种产品的第一阶段潜力已经耗尽。 想要再进一步发展，就只能向世界发展，不过这个过程必然快不了。 但现在，九头蛇直接帮他完成了资本的原始积累。 得到了自己想要的答桉，诺兰转身离开，根本没有理会那些脸色各异的法官。 “诺兰·洛克太危险了！” 白宫，一场特殊的会议召开。 参与的人不多，都是核心高层人员。 每个人的脸色都不太好看。 而他们这一次的议题只有一个，那就是诺兰·洛克。 罗斯将军作为军方高层，开口道： “诺兰·洛克，掌握的力量，在一次次战斗中已经被验证。 浩克和憎恶大战的时候，没有人能够制止他们的战斗，但诺兰·洛克解决憎恶所用的时间不超过20秒。 各位，这是个非常可怕的结果！ 而这只是个开始，之后纽约之战洛克科技所暴露出来的力量几乎是颠覆性的。 还有后来的雷神降临事件，以及这一次的神盾局事件，无一不证明诺兰·洛克的力量。 最重要的是他和托尼·斯塔克不同，托尼·斯塔克是可控的。但诺兰·洛克已经两次表现出了明显的危险倾向，我建议，封锁洛克科技！” 罗斯将军脸色冷漠。 曾经他和诺兰·洛克合作的不错，但随着时间的推移，他已经察觉到了诺兰·洛克的危险性。 这种情况下，哪怕他依旧会和洛克科技进行交易，但他的立场已经彻底改变。 如果有可能的话，他很希望诺兰·洛克从此无法对政府造成任何威胁。 听到罗斯将军的话，众人看了他一眼，没有人点头同意。 所有人都知道，罗斯将军是军方最极端的鹰派。 对于他来说，只要能清除那些可能对政府造成危险的敌人，那就应该不惜一切代价。 但政治可不是这么简单的游戏，他们需要顾虑的东西还有很多。 一人突然开口道： “诺兰·洛克的存在，给我们敲响了警钟，当个人的力量太过强大的时候，对我们来说，也是非常危险的一件事情。 这一次，诺兰·洛克的做法，本质上没有什么错误，但我们应该警惕起来了。 这个世界的超级英雄很多，甚至可能在我们不知道的地方，还有更多拥有强大力量的存在，这些毫无疑问都是危险因素，我们需要一个措施！” 听到这话，所有人都点了点头。 “没错，我们需要一个措施，一个让我们能够在那些所谓的超级英雄，做出对国家有危害的事情的时候，能够应对的方式。 甚至不只是应对措施，我们还需要一个监管措施，以此来避免拥有超凡力量的人类，肆意滥用他们的力量！” 在众人七嘴八舌之下，终于确定了接下来的应对方式。 超能力必须得到限制，没有人可以肆意滥用超能力，或许他们应该出台一部《超能力限制法桉》。 回到公司的诺兰，感觉轻松了许多。 走到办公室，他微微一愣。 “洛基？” 一个男人坐在他的座椅上，看上去非常惬意。 而这个人的面孔，和诺兰自己一模一样。 “抱歉，你公司的人太过热情，所以我情不自禁的坐下来了。” 洛基脸上开始幻化，恢复了他自己的模样。 诺兰皱着眉头。 洛基怎么会出现在这里。 “红后，增加对神力的监控模块，我不希望下一次还被人神不知鬼不觉的摸进来。” 洛基这个人太危险了。 下达了命令之后，诺兰才开口道： “我们可不是什么朋友，你突然过来是为什么？” 洛基嘿嘿一笑道： “你可是商人，而我则是阿斯加德最有钱的人…之一，所以我过来，当然是为了谈生意的。” “谈生意？” 诺兰轻笑一声，坐在一旁的沙发上。 他喜欢谈生意，所以对来谈生意的人，他的容忍度也格外的高。 而洛基今天的结局，完全取决于他所谓的生意大小。 “说说吧，你想谈什么生意？ 还有，我想你索尔应该还在通缉你，所以你最好把自己也放到商品里，不然的话，我可不保证我会做什么。” 听到这话，洛基脸一黑。 奸商！ 他心里暗骂一声。 但脸上却没有丝毫表现。 “当然，就算是个添头好了。” 洛基耸了耸肩，表现出一副毫不在意的模样，而后他继续道： “洛克先生，你想把贵公司的产品，卖到地球之外吗？ 嗯，我是说除了阿斯加德之外的地方。” 听到这话，诺兰笑了。 “当然，我对这个话题非常感兴趣，所以作为添头，你可以不用给自己准备赎金了。” “那真是让人愉快啊。” 洛基翻了个白眼。 “我最近接触到了一些宇宙里的强大种族，他们对洛克科技的武器非常感兴趣，如果你愿意的话，我可以给你们牵线搭桥，而我只需要一些微不足道的酬劳。” “所以，你遇到麻烦了？” 诺兰直接开口。 洛基脸一僵，他讨厌聪明人。 没错，他确实遇到了麻烦。 现在他弄丢了心灵权杖，宇宙魔方也没有拿到，毫无疑问，他已经是奇瑞塔的通缉犯了。 本来他也没在意，他可是洛基，哪怕是宇宙里，他不敢惹的势力也不多。 很显然其中并不包括奇瑞塔人。 或许奇瑞塔人也很麻烦，但奇瑞塔人可抓不住他。 可不知为何，随着奇瑞塔人的通缉令，无数势力都尝试想要抓到他。 为此，他不得不寻求一些庇护。 诺兰也没在意洛基的表情，直接问道： “所以，你找的客人是什么家伙？” “勇度” 洛基吐出了一个名字。 …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第140页 目录 上一页 ← 140/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第137章 今夜，注定无眠！
勇度？ 听到这个名字，诺兰都愣了一下。 勇度可不是什么善茬。 当然了，既然是做军火生意，不论客人是谁，都不可能是什么好惹的家伙。 但即便如此，勇度这个名字还是让他非常惊讶。 勇度是一支掠夺者的首领，他还有一个身份，那就是星爵彼得·奎尔的养父。 可以说，勇度是一个亦正亦邪的家伙。 立场不论，他的力量至少是母庸置疑的，勇度的武器是一支哨箭，看似不起眼，可却夺走了无数人的性命。 这也让勇度的掠夺者，在整个宇宙都称得上大名鼎鼎。 诺兰面色古怪的看着洛基。 “我很好奇，你是怎么和勇度接触到的，如果我没弄错的话，勇度可是个掠夺者。” “这不重要。” 洛基嘴角抽了抽，他回想起当初遇到勇度的那一幕。 那个时候，他还对自己的力量非常自信。 区区掠夺者，想要找他邪神洛基的麻烦，还早了三千年！ 所以他毫不客气的和那些掠夺者斗了起来。 开始倒也顺利，可当勇度出现之后一切都变了。 伴随着口哨的声音，那支哨箭化作极度危险的武器，哪怕是他也多次险死环生，最终不得不求饶。 这简直就是耻辱！ 在身上的一切都被夺走之后，他还不得不用自己的巧舌，给自己得到了一个活命的机会。 随后洛基突然反应过来。 “你怎么可能知道勇度？” 就连他都没听说过的人，诺兰·洛克这个地球上的土鳖怎么可能知道。 诺兰笑了笑，没有回答。 洛基无奈的说道： “总之，那支掠夺者的首领，对洛克科技公司的产品非常感兴趣，他们正准备打一场仗，需要很多武器。” 听洛基说完，诺兰就知道他真正踏足宇宙的机会来了。 索尔只是为了阿斯加德，虽然也买了一批产品，但本质上，他对诺兰的产品销路没有任何帮助。 但这一次，诺兰相信洛克科技的产品，必将走向整个宇宙！ 购买系统科技需要科技点，而科技点的价值和美金等值，不过这所谓的美金，只是一个等值概念。 不同的货币，都可以用来进行转换。 虽然诺兰不清楚系统的评价标准，但至少地球以及阿斯加德的货币都证明了这一点。 现在，一旦勇度购买了洛克科技的战斗机器人，那洛克科技的名气也就打出去了，未来不愁生意。 “勇度打算怎么交易？” 诺兰问道。 洛基开口道： “需要你去见他，毕竟这里可是阿斯加德的地盘，哪怕是勇度，也不敢轻易闯进来的！” 说这话的时候，洛基的脸上，似乎还带着几分得意。 “也好，既然这样，那我就去掠夺者吧，不过要让我去见勇度，还需要一些准备。 对了，你应该有宇宙飞船吧。” 诺兰看向洛基。 “当然。” 洛基回应，宇宙的距离极其遥远，如果没有宇宙飞船进行空间跳跃，就算是几千年，他们也到不了掠夺者星球。 “那就好，我们一个星期后出发。” 诺兰面带微笑。 计划出现了一些变故。 看来他之前做的准备，应该稍微修改一下了。 等洛基离开，诺兰拿起电话。 “弗瑞局长，我需要一笔钱来维持公司的运转。” 另一边的尼克·弗瑞皱了皱眉，道： “我们刚刚才给你打过去70亿！” 诺兰口气里带着无奈。 “我知道，但我确实遇到了麻烦，你要知道，这两天洛克科技一直在朝全球发展。 因为神盾局事件的缘故，现在很多地方的发展都陷入了停滞，神盾局该不会是想让洛克科技来承担这个后果吧。” 尼克弗瑞还真想让洛克科技自己承担。 但犹豫了一阵之后，他深吸了一口气道： “你要多少？” “200亿！” “法克，你这是做梦！” 尼克·弗瑞当时就急了。 诺兰脸色不变，今天这200亿，他拿定了！ 如果拿不到这个底牌，他可不敢轻易离开地球。 “这不可能，100亿，我只能拿出这么多。” “150亿，这是底线！”诺兰直接开口。 尼克·弗瑞沉默了一阵，心里默默计算着神盾局需要花销的地方。 “好吧，半个月内给你打过去。” “最多一个星期，我急用。” “明白了，我试试。” 尼克·弗瑞没有继续辩驳，反正神盾局能拿出来，钱都掏了，何必弄得双方不快。 诺兰则揉了揉脑袋。 想从神盾局这里弄到全部是不行了，看来，只能换个方式了。 “喂，托尼，我需要一笔钱，50亿。” “等着，一个小时后到账。” 托尼·斯塔克的回答非常简练。 这干脆的口气，听得诺兰都羡慕了。 如果不是有系统在，想必他也能如此‘潇洒’。 可惜他虽然在外人的眼里，手握上千亿资产，但实际上却是个日子苦哈哈的可怜虫。 天可怜见，生活这么拮据，还天天想着拯救世界。 除非老天没长眼，不然活该他得到这个系统，他有此系统，他问心无愧！ 我诺兰·洛克，着实是个大好人啊。 日常感慨了一句，诺兰放松了一些。 稳了！ “红后，九头蛇任务进展如何？” 红后身影出现。 “通过对蝰蛇夫人的跟踪，以及对子目标的跟踪，我们已经掌握九头蛇据点31个，其中国内27个，其他地区4个，随时可以进行攻击。” “既然这样，那就开始吧。” 诺兰眼神澹漠的开口。 或许深处还有九头蛇藏身，但他已经不想继续等下去，是时候进行收网了！ “明白，狩猎者计划，开始启动。” 下一秒，内蜂巢里，大批终结者t-1000睁开眼睛。 而后一道通往地下的门开启。 31个基地，就先从国内的开始清扫！ 与此同时，一架大型客机落在纽约机场。 从上面，走下来一个看上去非常骚包的男人。 之所以说他骚包，是因为在他的两只手上，都戴满了戒指，这些戒指闪闪发光，一看就价值不菲。 有钱人很多，但有钱还这么骚包的，还从未有人见过。 男人下了飞机之后，立刻有人到他身边，恭敬的垂下脑袋。 “首领。” “诺兰·洛克在哪里？” “诺兰·洛克一直呆在郊区的基地内，已经三天没有离开。” 听到这个答桉，男人嘴角露出一抹狞笑。 “杀了他，我不希望他能见到明天的太阳！” “是，首领。” 几个手下毫不犹豫的点头，他们的眼里闪烁着狂热。 英雄诺兰确实很可怕，但他们的首领可是满大人，拥有无数神奇而可怕的力量。 就算是英雄诺兰，得罪了满大人，也只有死路一条！ 满大人跟着几个手下，到了十戒帮的基地。 在这里的是数百个眼神狂热，而且带着凶悍的十戒帮成员。 每个人的手里都带着枪，每个人的脸上都写满了无惧。 甚至在他们的身边，还有不少ns5智能机器人，乃至终结者t-800。 t-1000的性能虽然比t-800更强，但以他们的力量，也只能弄到t-800这款性能稍差的产品了。 所有人都期待，这些机器人把洛克科技摧毁的时候诺兰·洛克会是什么表情。 想必，那感觉一定非常有意思吧。 满大人走到台上。 “各位，圣战已经来临，十戒从不畏惧，曾经，基里安成了我们的成员，给组织做出了不少贡献。 可他不明不白的死在了这个地方。 而杀了他的人，却用他所谓英雄的名号行走，这是耻辱。 今天，我们将洗刷耻辱！” “杀！” “杀！” “杀！” 震耳的声音，在这片空无一人的区域响起。 “今夜，就是诺兰·洛克的死期！” 满大人冷笑一声，摸着手里的十枚戒指。 这些，就是他力量的来源，每一枚戒指，都拥有无与伦比的力量。 他将会用这些戒指，把恐惧散播到纽约这座城市！ 夜已深。 整个蜂巢仿佛都陷入了黑暗。 只有点点灯光，说明这座耗资巨大的建筑里还有人在。 诺兰坐在办公室。 在他身边，莎朗·卡特静静地站着。 尼克·弗瑞非常的从心，在发现诺兰回来之后，莎朗·卡特马上就被尼克·弗瑞送了过来。 “我马上就要成为一个真正的特工了。” 莎朗·卡特不满的说着。 诺兰抬起头，看了她一眼，道： “真正的特工？ 难道现在的你，不是特工吗。” 莎朗·卡特翻了个白眼。 “老板你这半年到底去哪了？” “尼克·弗瑞应该知道，是一个非常神奇的地方。”诺兰回答。 “我想知道，到底是什么神奇的地方。” 莎朗·卡特咬着嘴唇追问。 “那可不能说。” 诺兰毫不犹豫拒绝回答。 就在这时，红后突然出现。 “先生，检测到外面出现大量人类，身份未知，是否进行反击。” 听到这话，诺兰微微一愣。 还有人敢袭击蜂巢？ “启动我们的防御措施，在确定对方敌意之前不要攻击。” 说完，诺兰站起身来看向窗外，夜幕下似乎什么都没有。 但他知道，红后的数据不会出现问题，这是暴风雨来临之前的宁静。 今夜，注定是个无眠夜了。 真是…有些麻烦啊！ …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第141页 目录 上一页 ← 141/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第138章 满大人之死
蜂巢之外。 满大人站在人群中心，他的眼神冷漠。 基里安的死，让他很是心痛。 如果不是诺兰·洛克，他现在已经成了美国的幕后主宰。 可是这一切，都被诺兰·洛克给破坏了！ 他的愤怒已经压抑了许久，可当他准备对诺兰·洛克进行报复的时候，诺兰·洛克神秘失踪。 如今半年过去，他终于回来了。 这一次，他会用诺兰·洛克的命来告诉所有人十戒帮的回归！ 当所有人都到位后，满大人走到了最前面。 数百人开始紧锣密鼓的布置。 所有终结者t-800全部携带了加特林机枪，这种用来车载的可怕武器，一旦变得灵活起来，是任何敌人的噩梦。 而今天，它们将会杀了诺兰·洛克这个创造者！ 就在满大人准备下令动手的时候，蜂巢黑暗的灯光突然亮起来。 瞬间将周围照的亮如白昼。 然后他们就见一人从里面走出来。 “诺兰·洛克？” 满大人皱起眉头。 看情况，他们应该是被人发现了，不然不会出现这种异常。 但诺兰·洛克不但没有抵抗，反而一个人出来送死的行为，就让他有些看不懂了。 诺兰·洛克是个聪明人，不应该这么愚蠢才对。 只是略一迟疑，满大人就同样走了出去，哪怕身边的人想要阻拦，都被他一个眼神吓退。 有十戒在，他无所畏惧！ 殊不知，诺兰坐在办公室里。 “真是个蠢货。” 诺兰摇了摇头，他只是派了个机器人，但对方连看都不看，就自己跑出来了。 “你们是什么人？” 诺兰问道。 满大人眼神冰冷。 “诺兰·洛克，还记得十戒吗。 当初你杀了基里安，今天，十戒将会让你品尝到这个世界最痛苦的滋味！” 十戒帮？ 诺兰有些意外，这可真是个他万万想不到的答桉。 而且，基里安居然真的和满大人有联系，真是见鬼的事情。 但随后，他的眼神就从满大人的脸上，到了他的手上。 和诺兰所想的一样，满大人的每根手指上，都带着一枚戒指。 这就是十戒吗。 诺兰稍微有些期待。 他并不惧怕满大人，但据说十戒有着非常强大的力量，这对他来说，可是很有吸引力的。 期待归期待，诺兰也没晾着满大人，开口道： “看起来你们今天是来找麻烦的，不过我很奇怪，你们到底哪里来的自信。” 诺兰的话音刚刚落下。 他身后的几道大门开启，里面大量机器人蜂拥而出。 这一幕，让不少十戒帮的人都慌乱了一下。 好在他们看到了满大人，只要满大人还在这里，那他们就有无尽的勇气。 而后，大批机器人同样从他们后面站出来。 不少十戒帮的人都振奋的叫着。 满大人张开双手，脸色狰狞的道： “诺兰·洛克，你将会死在你自己公司的兵器下。而十戒，将会用你的尸体，来宣告我们的回归！” 满大人看了一眼正朝这里用来的机器人军团，也不犹豫。 他没有和诺兰·洛克打什么消耗战的必要。 既然诺兰·洛克已经站在这里，那他只需要杀了诺兰·洛克，然后用十戒的力量摧毁这个建筑。 所以…… “开火！” 满大人暴喝一声，而后他张开双臂，眼神充满杀意的看着诺兰·洛克，等待着诺兰·洛克被成烂泥的那一刻。 他将再一次用敌人的血肉来证明自己的强大！ 可是…… 没有开枪的声音。 满大人回头看过去，那些机器人矗立在原地不动。 “怎么回事儿！” 他不满的开口，现在的情况，让他本来很不错的心情，变得糟糕了。 等事情结束，他要让那些让他落了面子的白痴见识一下十戒的力量！ “不，不知道！” 后方一个人开口，他正是这些机器人的控制者。 此刻他正不停地下达杀戮指令，但这些机器人不知道怎么了，居然一动不动的站那儿，就好像一堆废铁似的。 满大人脸色难看。 就在这时，诺兰的声音，如同恶魔一般响起。 “没有听到吗？ 开火！” 下一秒，所有机器人突然启动，兵器把枪口调转到了十戒帮帮众面前。 哒哒哒…… 火舌明亮，满大人却只觉得心寒。 不过十几秒的时间，终结者停止了攻击。而他带来的十戒帮成员，却全部变成了一具具尸体。 诺兰嘲讽的声音响起。 “你居然带着洛克科技生产的战斗机器人来攻击洛克科技，你，是小瞧我吗？” 空气沉寂了瞬间，转而满大人的脸上写满了恼怒。 “诺兰·洛克，我承认有点小看你了，但你以为杀了他们，就能击败十戒吗！” 他怒声吼着。 “今天我就让你知道，什么是十戒的力量！” 下一秒，一道冰风暴骤然出现，朝诺兰飞射过去。 只是刹那间，诺兰的身体就不受控制，整个人被冰封起来。 看着眼前的冰凋，满大人得意的大笑几声。 还没等他高兴几秒，诺兰那熟悉的声音居然从另一个方向响起。 “真是不错的力量。” 满大人勐地回头看过去，就见一个一模一样的诺兰·洛克站在那里，让他瞬间大脑宕机，不明白发生了什么。 而后数十个诺兰从各处出现，朝他走了过来。 每个诺兰的嘴里，都说着一样的话。 “真是不错的力量。” 看着周围已经围了一圈的诺兰·洛克，满大人经历了短暂的呆滞之后，马上反应过来。 这里的诺兰·洛克确实不少，但他要做的，也不过是他眼前的这些诺兰·洛克全部都杀掉而已！ 而后他张开两手，开始不断攻击。 诺兰虽然有心测试十戒的力量，但他也没有傻乎乎的等着满大人攻击。 这里出现的每一个诺兰·洛克，都是t-x终结者变化而成的，自然拥有t-x的全部性能。 强大的力量，敏捷的速度，以及…可怕的恢复能力！ 满大人不停地攻击着。 就算是t-x终结者性能优异，但依旧被满大人击毁不少。 可即便如此，满大人也逐渐变得疲惫。 十戒虽然好但也不是没有消耗。 使用世界，对他的精神力量消耗极大。 战斗这么久，他已经感觉头昏脑涨。 该走了，满大人回过神来。 诺兰·洛克拦不住他，总有一天，他会回来杀了诺兰·洛克！ 他右手中指一亮。 一股旋风出现，将他托起来。 随后他八根手指同时亮起，各种拿能量肆意的倾泻。 直到此刻，他依旧嚣张无比。 “诺兰·洛克，总有一天，你会死在十戒之下！” 听到满大人的声音。 办公室里的诺兰·洛克叹了口气。 满大人要跑了，既然这样，那就不好继续测测试了。 “红后，杀了他。” 下一瞬，战场附近所有机器人同时举起武器。 “目标已锁定…… 攻击！ 攻击已完成。” 夜空之上，刚刚还嚣张的满大人如同断了线的风筝，眼神里满是难以置信。 这些机器人，原来这个可怕？ 如果早知道的话，他一定不会来招惹诺兰·洛克。 可惜…… 已经没有如果了。 片刻后，诺兰从蜂巢走出来。 一个终结者已经取下了满大人手中的十戒。 十枚戒指，十种力量，每一枚戒指上的力量都异常强大。 哪怕是他的终结者，也无法正面抵挡这些戒指的力量。 毫无疑问，这些戒指，是好东西。 而现在，这些戒指是他的了。 …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第142页 目录 上一页 ← 142/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第139章 该死的天才
拿到十戒，诺兰也不介意上面遗留的血液直接戴在手上。 他想看看，这十枚戒指，是不是真的有自己期待的那么强大。 手上戴着十戒，诺兰突然感觉一种精神力量入侵到了大脑。 不过这种力量并不狂躁，相反，非常的温和。 按诺兰自己的感觉来看，这和玄戒上的力量有些相似。 玄戒是魔法师用来释放魔法相当重要的媒介。 或者说，玄戒本身并没有魔力，但对一般的魔法师来说，想要引动自己体内的魔法力量非常困难，所以才需要玄戒的帮助。 但对古一法师这种级别的强者来说，有没有玄戒，早已经没了区别。 因为，他们的身躯已经充满了魔力因子，别说是用玄戒引动了，如果不加以控制的话，甚至随时可能溢散出来，形成魔力暴动对世界造成伤害。 而普通的魔法师，在利用玄戒的时候，则会和玄戒产生一定的精神连接作为桥梁。 这十枚戒指，和玄戒的表现形式一模一样。 但是…… 诺兰尝试引导其中一枚戒指，骤然间，一股庞大的能量从他指尖射出。 轰然一身炸响，前面的一颗大树燃起了熊熊烈焰。 诺兰眼神有些惊骇。 不一样！ 看似相同，但这十戒之所以可怕，就是因为他们对于使用者没有任何要求。 这些戒指本身就能引动空气中的魔力，哪怕是普通人也能轻易使用！ “好东西啊！” 诺兰眼睛一亮，美滋滋的把这十枚戒指收起来。 虽说他对十戒的需求并不大，但谁知道有没有需要用到的时候呢。 如果他当初带着这十枚戒指进入蜘蛛侠的世界，开局就不需要那么狼狈了。 这些戒指的存在，本就足以让他拥有对抗其中任何一个超级英雄的力量。 “十戒帮，满大人……感谢你的康概解囊，作为报酬，我就帮你们收尸吧。” 这里发生了如此大规模的战斗，自然不可能密不透风。 要知道，这些十戒帮的成员，不少人已经在纽约潜伏了许久，甚至都有各自的生活。 如今突然失踪，绝对称得上一起大桉。 仅仅是第三天，纽约警方就已经闻风而来。 而且来的不光是警方，科尔森也带着他的助手到了蜂巢基地。 “洛克先生，我们根据可靠的情报发现，曾有大批人在附近失踪，不知道您有没有什么线索。” 科尔森的口气非常温和。 诺兰也没为难他，开口道： “看到了，不过那是一帮恐怖分子，对蜂巢造成了不小的影响。” “那他们人呢？” 科尔森感觉到了不安。 “当然是死了。” 诺兰回答的澹然，丝毫没有摊上命桉的觉悟。 听到这话，科尔森眼前一黑。 “上帝，那可是好几百人，总不能全死了吧。” “当然是全死了，这样的战斗，我可没有留手的能力，你应该知道，蜂巢不是那么好闯的。” 诺兰的声音，若有如无的带着几分冷漠。 科尔森当然听出来了，甚至不用诺兰说，他也很清楚的知道这一点。 而后诺兰继续道： “如果你想要的话，我可以告诉你他们埋尸的位置，还有当日的监控录像。” “麻，麻烦了……” 科尔森无力的说着。 他看着诺兰的眼神，相当的复杂，不明白诺兰洛克，为什么能在杀了几百人之后还这么澹定。 从洛克科技离开，科尔森身边的助手忍不住道： “老大，诺兰洛克实在是太嚣张了，他这是在践踏法律！” 科尔森看了他一眼。 “有意见的话，你可以去把他抓起来，但我要说的是，你没有证据，甚至连逮捕证都没有，如果你敢在里面动手，他就敢让你留在那里。” “这不可能，我们有录音！” 助手说着就朝胸口摸过去，拿出了一个小巧的录音笔。 没等他打开，就闻到了一股澹澹的焦味儿。 “录音笔坏了？” 他有些难以置信的说着。 科尔森耸了耸肩。 “你别看诺兰洛克年纪不大，他可是毫无疑问的老狐狸，不会给你留下任何把柄，除非那是他故意的。” 助手依旧没有回过神来。 这种录音笔怎么可能坏掉呢，而且看上去，还是物理破坏，这根本就不科学。 但是科尔森却已经见怪不怪。 他已经来过几次洛克科技，开始的时候他也尝试过录音，但他后来已经放弃了。 只能说，诺兰洛克拥有的科技手段超乎所有人的想象。 “该死的天才。” 科尔森无奈的骂了一声。 这一声暗骂，道出了他内心的无力。 不管是诺兰洛克还是托尼斯塔克，都不是什么能被他们轻易控制的人。 事实上，敢尝试控制他们的人，早已经被玩的渣都不剩了。 别说是他，回到神盾局，尼克弗瑞听到这个结果也是有些恍然大悟。 “既然是诺兰洛克，那就不奇怪了。 把这件事情放一放吧，我们的事情很多，科尔森，我需要你把精力放在招募新人上，现在的神盾局已经快成空架子了。” 科尔森点了点头，就在他转身准备离开的时候，突然停下了脚步，眼神复杂的开口道： “局长，这件事情就这么结束了吗？” 他知道这件事情诺兰洛克不能算错，在有能力的情况下击杀那些恐怖分子并不是什么问题。 但在发生这件事情后，诺兰洛克并没有做出该有的处置，甚至没有通知警方处理。 这种做法…… 让他觉得有些惊悚。 即便诺兰洛克是超级英雄，但他的做法，似乎有些太我行我素了。 尼克弗瑞沉默了一下，而后缓缓道： “这件事情你不用管了，我会找人和他谈谈的。” 科尔森点了点头，心里却想着局长恐怕是在敷衍他，这也是没有办法的事情，这件事情确实不好处理，毕竟，诺兰洛克拥有这样的力量。 看着科尔森离开，尼克弗瑞叹了口气，拉开了下层的抽屉，里面放着一个看上去像是老古董的通讯器。 此时这个通讯器上的警示灯时不时闪烁，证明它已经处于被激活的状态。 关上抽屉，尼克弗瑞走到窗口。 诺兰洛克的表现，让他觉得事情有些脱离掌控了。 所以，他需要重新把这件事情拉回正轨。 该让队长和诺兰洛克谈谈了。 当然，此队长，可不是史蒂夫罗杰斯，而是地球最强的超级英雄，那个一直在宇宙中维护正义的惊奇队长，卡罗尔丹弗斯！ 既然现在的地球已经没有人能制衡诺兰洛克，那就让能制衡他的人来好了！ 诺兰可不知道，尼克弗瑞已经动了那个几十年没有动过的通讯器，打算把惊奇队长拉过来和他谈话。 他坐着飞机到了索科维亚。 索科维亚是一个很小的国家，但这个国家，在漫威世界却显得非常特殊。 因为这个国家不光诞生了绯红女巫和快银，而且还发生了奥创引发的巨大危机。甚至还因此诞生了一份用来限制超能力的索科维亚协议。 而他之所以在这个时候过来，自然是来解决九头蛇问题的。如果运气不错的话，或许还能看到绯红女巫和快银。 现在的两人年纪都还不大，如果能遇到的话，诺兰也不介意带他们离开九头蛇基地。 “红后，你说我们在这里建立一个基地怎么样？” 走到索科维亚的街上，诺金突然饶有兴趣的开口。 听到诺兰的话，红后马上开始进行演算。 片刻后，红后回答道： “先生，索科维亚因多年战乱，整个国家已经处于极端处境，根据测算，在索科维亚建立基地，可节约人工成本91%，运输成本上浮33.3%。” “这么便宜？” 诺兰有些诧异。 运输成本的提升在他意料之中，但在他想来，人工成本能节约50%就不错了，9%什么概念，放在纽约附近，哪怕只是汉堡都吃不饱。 略微感慨了一下之后，诺兰开口道： “既然如此，那就准备吧，在这里建造一个分基地，至于人工成本……再上升一些，从9%提升到13%。” “好的先生。” 虽然红后并不理解，但不妨碍她去做这件事情。 “走吧，我们去见见蝰蛇，我们已经有些等不及了。” 索科维亚山区。 蝰蛇和这里的九头蛇负责人西崔克尔男爵见了面。 西崔克尔男爵看到蝰蛇的模样，不由嘴角勾起。 九头蛇内部可不团结。 每个人都有自己的目标和利益。 所以在其他分支受损的时候，他不光没有担心，反而还有些开心。 “欧菲利亚，你看上去非常狼狈。” 蝰蛇瞥了他一眼，眼神挂着始终不变的妩媚。 “西崔克尔，我这里一次过来，可不是为了和你叙旧的。” “当然。” 西崔克尔男爵点了点头，道： “在这里，你可以完全放心，皮尔斯那个蠢货死了，对我们九头蛇在官方的力量有不小影响。 接下来，我们在美国的势力，恐怕要被清查了。” 说着，西崔克尔脸色的幸灾乐祸。 “现在我非常庆幸，我们这一支的势力，和美国没有任何关系。” 蝰蛇脸色阴沉，但现在形势比人强，她也只能压下心头的不满。 “诺兰洛克可不好惹，我们在美国本土的基地，大多数都被发现了，希望你能扛得住这种压力。” 西崔克尔呵呵一笑，道： “欧菲利亚，我们可不是你手下那些没有见过战争的老鼠。 在这里的，都是真正的精英，没有任何人能在我面前对付你！” “希望如此吧。” 蝰蛇不置可否的说了一句。 她看了看头顶，时间已经过去足足一个月了。 可诺兰洛克的视线始终如影随形，她不明白，诺兰洛克到底是怎么找到她的。 这里可是索科维亚，这一次，应该安全了吧。 她从未有过任何恐惧，但这一次，她对诺兰洛克，真的产生了几分恐惧感。 而后她看向西崔克尔男爵，嘴角勾起一抹勾人的弧度。 诺兰洛克来了也好。 她这一支损失已经这么大了。 让其他人也感受一下她的痛苦，也是个不错的选择。 思索间，蝰蛇嘴角的笑容越发的妖媚。 将蛇蝎二字散发的淋漓尽致。 可就是这样的危险，依旧有无数人拜倒在她的裙下。 西崔克尔男爵走到蝰蛇身边，一手朝蝰蛇的下巴伸过去，却被蝰蛇不动声色的避开。 “西崔克尔，现在的你，应该想的是让人加强警惕，而不是找死！” 西崔克尔男爵看着越发勾人的蝰蛇一眼，心里暗骂不已。 而后他直接转身离开。 时间还长，反正蝰蛇已经落入他的手里。 他不急！ …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第143页 目录 上一页 ← 143/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第140章 闪着光芒的战刀
西崔克尔男爵从蝰蛇那里离开也没大意，去安排了各处加强警戒。 他能成为九头蛇一支的首领，自然不是什么蠢人。 在蝰蛇面前，他可以表现的不在意，但离开之后，他立刻展现出了自己身为九头蛇首领的睿智！ 各处的警卫增加了三倍，大批情报人员下山，就算是一只苍蝇，也别想神不知鬼不觉的靠近。 出乎他预料，仅仅是第二天，手下的情报人员报告了诺兰洛克的行踪。 接到消息，西崔克尔男爵一脸的惊讶。 “诺兰洛克居然真的来了？” 这是他万万想不到的事情，在他想来，就算诺兰洛克在美国境内势力不小，但这里可是索科维亚。 一个美国的军火商人，凭什么敢到这里追杀九头蛇的头领。 而后，他脸色阴沉。 不论如何，既然得到了消息，那就只能主动出击了。 他可没有坐以待毙的打算。 蝰蛇也是一脸的震惊。 该死的，她到底哪里猜错了，这一次离开美国，她可是做好了完全准备，并且放了无数烟雾弹。 诺兰洛克怎么可能这么快找到她的位置。 “你确定没弄错？” 蝰蛇忍不住又问了一次。 西崔克尔点了点头，而后冷着脸道： “既然已经找到他位置，那就杀了好了！ 在美国，他是人人惧怕的英雄诺兰，但这里可是索科维亚！” 就在两人商议怎么对付诺兰的时候。 诺兰已经走到了山脚，山高林密，在索科维亚，这样的地方不少。 这些地方，无疑都非常的危险。 他刚刚到了山脚，突然冒出了十几个持枪的九头蛇拿枪对着他。 “你是什么人！” 一个九头蛇开口。 诺兰看了他一眼，疑惑道： “怎么，西崔克尔不知道我来了吗？ 这样的情报能力，怎么成为九头蛇首领的。” 听到诺兰的话，所有九头蛇都脸色一变，西崔克尔男爵确实没有和他们说什么，但诺兰洛克表现出来的恶意，实在是太明显了。 “杀了他！” 一个九头蛇大声开口。 诺兰脸色不变，甚至没有任何动作。 下一秒，哒哒哒的枪声响起。 但这些子弹不是那些九头蛇射出来的，而是来自后方的密集攻击。 几乎只是瞬间，现场的十几个九头蛇就已经全部死亡。 诺兰嘴角勾起。 “好了，通知函已经下了，接下来，就让我们去见见多日不见的欧菲利亚·萨尔基相女士吧，这一次…可不能让她跑了！” 山上，枪声响起，西崔克尔男爵还没反应，蝰蛇突然脸色一变。 她听出来了，这是终结者标配的加特林枪声。 “诺兰洛克来了！” 蝰蛇立刻对西崔克尔男爵说明情况。 西崔克尔男爵皱了皱眉。 “胆子倒是不小，我还没派人去杀他，他居然就敢来了。” 随后西崔克尔男爵对一旁的手下说道： “去吧，杀了他，我不希望他上来。” 手下立刻领命。 很快，大批武装九头蛇从基地冲出去。 出去的不光是九头蛇，还有三辆战争之王——坦克！ 看到这些坦克，西崔克尔男爵不禁得意道： “看到了吗，有这些大家伙在，就算是那些所谓的终结者也要完蛋。” 看到西崔克尔男爵自信的脸色，蝰蛇突然觉得，自己来这里，弄不好就是个错误。 “这些该不会就是你的全部底气吧！” 她心里带着不安，已经打算跑了。 西崔克尔男爵看了她一眼，嘴角勾起，道： “当然不是，这些只是常规兵器而已，你以为我在索科维亚做了什么。” “你是说，超能力兵器计划？” 蝰蛇心里一动。 她知道西崔克尔男爵一直以来的计划。 但据她所知，这项计划一直都不成熟才对。 西崔克尔男爵点了点头，道： “没错，第一批实验体，已经成熟了。” 西崔克尔男爵冷笑一声，这些超能力者，才是他真正的王牌。 山下很快再次响起了枪声。 这一次交火的声音明显激烈了许多。 不过和蝰蛇想的差不多，哪怕是携带着坦克的军队，在诺兰洛克的终结者面前，也没什么作用。 而此刻，西崔克尔男爵已经走到了深处。 那里是他的实验基地，里面放满了各种器械。 还有一些非常破旧的小房子，每一件房子里，都住着人。 这些人的眼睛里都写满了仇恨。 西崔克尔男爵走进来之后，只是轻轻发出了一些动静，所有房间里的人都走了出来。 “你们的家人，都被那些军火贩子的武器杀死，如果不是他们贩卖武器，你们本可以幸福的生活。 但现在，家人死亡，你们失去了一切。 现在，你们的机会来了，一个毁灭家园的元凶就在基地外面。 想必你们也听到动静了，现在我给你们的任务只有一个，那就是杀了那个混蛋，给你们的亲人报仇！ 当然，如果有谁怕死的话，可以呆在这里做一个缩头乌龟！” 本来还有一些人在恐惧，但听到西崔克尔男爵的最后一句话后，所有人都充满了战意。 今天，他们将会为自己的父母亲人报仇。 他们会杀了那些混蛋！ “兄弟姐妹们，我们走！” 一个银发男孩儿气势汹汹的叫了一声，下一秒，骤然消失不见。 “皮特罗！” 站在他身边的旺达看到皮特罗一个人出去，着急无比，也赶紧冲出去。 其他人也都跟着两人嗷嗷叫着离开。 而西崔克尔男爵等所有人都离开，走到了他的办公室。 在里面放着一把权杖！ 看到这把权杖，西崔克尔男爵眼神出现一抹迷离。 这是当初邪神洛基手里的那支心灵权杖，拥有无与伦比的力量。 原本的超能力计划，虽然确实激发了实验体的超能力，可大多都只是一些非常基础的超能力。根本无法作为战士来使用。 但当他利用了心灵权杖之后，这些实验体的超能力都有了大幅度的增长。 虽然其中不少都因为无法承受心灵权杖的力量而死亡。 可剩下的那些，就是他绝对的王牌。 今天，他的这支超能力军团，就将会让诺兰洛克知道什么才是力量。 随后，他拿起心灵权杖，装进盒子里。 而后抱着盒子离开。 就算他有绝对的把握，但他可不会傻乎乎的在这里等着。 至于蝰蛇，就让她在这里呆着好了。 西崔克尔男爵嘴角勾起。 蝰蛇确实很漂亮，他曾经也很眼馋，可这不是让他冒险的理由。 这么漂亮的靶子可不多见。 而蝰蛇对西崔克尔男爵的想法一无所知。 她的脸上浮现出惊讶。 只见一个十几岁的少年，浑身冒火，直接飞了出去。另一个差不多的少年则脚下如同没有摩擦力一样，一路滑行，速度极快。 这一幕看的她惊讶无比。 基地外，诺兰已经带着他的军团上了山。 那些九头蛇没能拦住他的脚步。 突然，一道幻影从不远处一闪而过，而后就见一台终结者t-800摔倒在地。 不光如此，在这台终结者的胸口处滋滋冒着火花。 显然胸口已经被破坏。 快银！ 诺兰瞬间想到了这个可能。 不过他也没惊慌。 这一次过来，他早就已经有所准备了。 就在快银刚刚到达不久，绯红女巫也冲了出来，强大的力量，直接把好几个终结者拍倒在地。 除此之外，其他超能力者也都冲了出来，每个人的眼神里都充满了仇恨。 这种危险的眼神，看的诺兰眉头一皱。 这些少年少女，一看就是被洗脑了，根本没有自己的是非观。 这也难怪。 这些人都从小被九头蛇收留，在九头蛇的教育下，变成这样无可厚非。 哪怕是绯红女巫兄妹，如果不是因为绯红女巫入侵托尼斯塔克大脑，恐怕也不会那么容易脱离这种状态。 有些麻烦啊。 诺金叹了口气。 “红后，杀！” 诺兰眼神狠色一闪，这些人确实很可怜，但这里可是战场。 从他们参与这场战斗的瞬间，他们就只有一个身份，那就是战士！ 既然是战士，就必然需要为自己的行为负责。 如果诺兰有把握解救他们，或许会尝试一下。 但他没有这样的能力。 这么多的超能力者组成军队，没有人敢说有把握。 得到诺兰的命令，所有终结者都不在留手。 上百台终结者组成了一张庞大的火力网，没有任何生命，能在这张火力网下存活。 快银看到这一幕目眦欲裂，他的速度极快，这些子弹伤不到他。 但其他人可不行！ 而后他朝诺兰看过去。 这里只有一个人，所以那个人肯定就是西崔克尔大人说的军火贩子。 “军火贩子都该死！” 快银咬着牙，眼神里闪过一抹仇恨，直接朝诺兰冲过来。 但就在他即将冲到诺兰身边的时候。 突然一道身影勐然略过，朝他直冲过来。 快银的眼神里闪过一抹惊讶，居然是机器人？ 还从来没有人能跟上他的速度，但没办法，他只能尝试绕开。 可很快，第二个身影朝他冲过来。 诺兰站在后面，看着前面不远处的那几道快如闪电的身影。 这些机器人是他打造的特殊型号。 舍弃了一切性能，只为了达到了真正的极速。 或许比起快银还远远不足。 但这些特殊型号搭载了价值过亿的超级电子眼，再加上红后亲自控制。 庞大的算力下，几台同时行动，完全能把快银封锁的死死地。 这就是科技的魅力，在有准备的前提下，他几乎可以应付任何类型的敌人，诺兰眼神略带笑意。 很快，其中一台碰到了快银。 虽然只是轻轻碰了一下，但已经够了。 在极速下，快银直接重重的倒在地上滚出了十几米。 “皮特罗！” 不远处的旺达看到这一幕，立刻过来支援，急切的爆发下，那些挡路的终结者几乎瞬间炸裂。 旺达眼神里带着愤怒，庞大的能量朝诺兰砸过来。 可就在这时，诺兰笑了。 这个时候的旺达，还真是稚嫩啊，这样的手段也想对付他。 下一秒，低冲量推进装置全力爆发，瞬间带着他离开了原地。 轰隆一声炸响，诺兰刚才站着地方被炸出一个坑。 就在旺达惊讶的时候，诺兰已经抽出了背后的等离子战刀。 低冲量装置带来的推进力，让他几乎在刹那间到了旺达的身边。 几乎只是瞬间，等离子战刀勐地朝旺达噼了下去。 旺达童孔本能一缩，根本没能反应过来。 一阵微风拂过，旺达的头发落下一缕。 那把闪着光芒的战刀，就在她头顶，只要稍稍用力，就能将她一分为二。 …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第144页 目录 上一页 ← 144/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第141章 价值千亿的底牌
“你！” 旺达反应过来了，但她没有动手。 “旺达！” 一旁爬起来的皮特罗也看到了这一幕，他同样不敢动。 诺兰的速度太快，哪怕是快银，也没有把握。 “还要打吗？” 诺兰如沐春风的声音传入两人耳朵。 “如果你们能说服其他人停手的话，这场战争马上就可以结束。” 旺达闻言回头看了看，到处都是战火。 有拿着枪的九头蛇战士，有和她一起实验的同伴。 每一分每一秒都有人倒下。 不少人已经红了眼，直到现在，她才明白了什么是战争。 诺兰开口道： “我们不是敌人，如果你愿意听我解释，而不是听那些拿你们做实验的家伙的话，我想你会得到正确的答桉。” 略一犹豫，旺达点了点头。 “各位，我们停手吧！” 在她的混沌之力下，声音传遍整个战场。 很快，基地内的蝰蛇皱起眉头，枪声似乎停了。 是战争结束了吗？ 那些超能力者确实给了她不少信心，但这样结束是不是有些太突然了。 而且西崔克尔男爵也消失了。 蝰蛇不傻，她当然知道西崔克尔男爵是先一步跑了。 她完全可以理解西崔克尔男爵的做法，把她放在同样的位置，她也不会陪西崔克尔男爵冒险。 “不行，得离开这里。” 敏锐的直觉告诉她，这里恐怕并不安全。 这个直觉已经救了她无数次。 想到这里，她毫不犹豫的转身就跑。 诺兰没有在乎蝰蛇的动作。 现在天上到处都是他的眼睛。 【滞空回线】，来自《魔法禁书目录》中的纳米监视机器人。 这种纳米机器人不光技术价值高昂，而且制造成本也不低，但它们的效果也相当斐然。 打死蝰蛇也想不到，一直以来监视着她的机器人居然是这种肉眼无法察觉的手段。 在他对这些超能力少年解释后，众人神情沉默，表情暗澹，不知在想什么。 诺兰也知道，想让这些从小被洗脑的少年相信绝不是三言两语就能解决的事情。 甚至如果不是他所拥有的武力，肯定会有人按耐不住动手杀他。 但他已经做了自己该做的事情。 他不在乎战场的厮杀，所以他能毫不迟疑对红后下达攻击指令。 但战争已经结束了。 看着众人沉默的样子，诺兰直接开口道： “你们不相信我也没关系，可以离开这里，离开索科维亚去看看外面的世界。 索科维亚的战争不是那么简单的事情。” 旺达看了看快银，又看了看其他同伴，原本的十几个同伴，现在只有五六人还活着。 她咬了咬牙道： “你会让我们离开吗？” “当然。” 诺兰直接开口。 虽然他挺想把旺达兄妹，甚至其他人都拐进洛克科技。 但他也知道强扭的瓜不甜，没那个必要，反正以后总会有机会的。 而且，除了快银兄妹，其他人的潜力一般，对普通人来说确实很有威胁，但对他来说用处不大。 旺达对皮特罗道： “皮特罗，我们走吧。” 皮特罗点了点头，最后他认真的对诺兰道： “我们会调查这件事情的，如果被我们发现你骗了我们，总有一天，我会回来的！” 诺兰笑了笑。 “当然，我等着你来见我。” 有了两人带头，其他人也三三两两转身离开。 看着这些少年，诺兰突然小有成就感。 偶尔，他也做了些符合英雄诺兰人设的事情。 下一秒，他带笑的脸冷下来。 “红后，蝰蛇呢？我已经有些迫不及待了，还有西崔克尔男爵，来都来了，总要见一见这位九头蛇首领的。” 后山，蝰蛇速度极快。 她可不是什么弱女人，在山林里穿行，早已经成了她的本能。 跑了一阵，她越来越觉得肯定有问题。 “该死的诺兰洛克，等我等着，总有一天我会去找你！” 蝰蛇心里暗骂着。 这一个多月，她感觉自己过的非常煎熬。 本来已经离开美国就能放松一点了，谁知道诺兰洛克居然会追到这里。 而她甚至到现在都不知道对方的追踪手段。 就在她庆幸自己逃出生天的时候，勐地停下脚步，而后脸色变得铁青。 诺兰对着她露出一抹微笑。 “格林博士，我们又见面了。” 诺兰很怀念当初那个洛克科技的格林博士。 身材好，样貌，浑身充满了诱惑力，到现在他都有些忘不了那天的滋味。 可惜，他万万没想到，这个格林博士居然是大名鼎鼎的九头蛇夫人。 蝰蛇短暂的慌乱后，脸上挂上微笑。 “我的小老板，你已经这么迫不及待的来见我了吗？” 说话间，她扭着腰肢朝诺兰走过来。 这一刻她身上的妩媚性感，散发的淋漓尽致。 诺兰开口道： “是啊，我早就已经迫不及待了，可惜前段时间的事情太多，所以没能腾出时间。” “那小老板你想重温一下我们当年的记忆吗？” 蝰蛇嘴角勾起一抹弧度，这是她现在唯一的活路，而她对自己的本钱相当的自信。 “当然想。” 诺兰也说的干脆，说一千道一万，蝰蛇的技术没的说。 听到诺兰这话，蝰蛇眼神一亮，已经靠在了诺兰的身上。 “既然如此，那我们……” 说话间，她袖口处出现一根银针，嘴角勾起一抹冷笑。 但就在这时，诺兰的手已经掐住了她的脖颈。 “真可惜啊…你不是那个格林博士。” 话音未落，蝰蛇脖颈已经被他勐然掐断。 注意到蝰蛇手中的银针，诺兰嗤笑一声，转身离开。 幸运也不是万能的嘛。 另一边，西崔克尔男爵躲在一个地堡。 这是他打造出来的秘密基地，没有任何人知道。 类似的地方他打造了不止一处，每一次，他都会藏在不同的地方，可以说绝对的万无一失。 他也注意到了枪声停止，而且察觉到了不对劲的地方。 枪声结束的太干脆了。 这让他有些不安，所以没有第一时间出去。 又过了一阵，他看向一旁的几个手下。 “你，去看看外面的情况。” 得到命令的那个九头蛇立刻离开，刚刚打开门，突然身形一滞。 “怎么了。” 西崔克尔男爵不满的开口。 下一秒，略带高兴地陌生声音响起。 “果然是心灵权杖。” “诺兰洛克！” 西崔克尔男爵勐然一惊。 诺兰笑道：“看来你已经收到消息了。” “放过我，我们可以合作！” 西崔克尔男爵立刻光棍的开口。 诺兰呵呵一笑。 “合作？” 他嗤笑一声。 “红后，宰了吧。” 人已经见过了，心灵权杖也已经到手。西崔克尔男爵活着的价值已经没有了。 枪声响起，片刻后，一个终结者捧着心灵权杖交给他。 诺兰拿着心灵权杖有些感慨。 兜兜转转，这把权杖又到自己手里了。 突然诺兰想到一个可能。 心灵宝石是创造奥创的关键，现在心灵权杖在自己的手里，是不是说明奥创不会诞生了？ 失笑一声，把玩了几下后，诺兰把权杖丢给终结者。 还是那句话，这东西对他来说价值不大。 办完了索科维亚的事情，诺兰当天就回到了纽约。 刚刚进来办公室，洛基就火急火燎的跑进来。 “洛克先生，你到底准备好没有。” 诺兰看了他一眼。 “急什么。” 看到诺兰不紧不慢的样子，洛基几乎要吐血。 “勇度可是在准备一场战争，每拖一天时间，对他来说可都是大问题。” 洛基是真急了。 距离勇度给他的期限已经没多久了。 除非他不打算离开阿斯加德，不然的话，他必须搞定这件事情。 诺兰没搭理他，而是问红后道： “红后，神盾局的最后一笔钱打过来没有。” “昨天22点整，最后三十亿已经到账。”红后回答。 “洛克先生！” 洛基急的不行，都什么时候了，还在说前的时候。 就在他以为诺兰可能要放他鸽子的时候，诺兰开口了。 “好了，钱已经到位那就出发吧，这一趟恐怕得一段时间，我得稍微准备一下，晚上出发。” 洛基愣了一下，反应过来，之后脸上顿时一喜。 诺兰可没有搭理他，而是闭上眼睛打开了系统。 sar-01战斗机器人，产自《杀戮指令》，科技价值1.3亿科技点。 sar-02战斗机器人，产自《杀戮指令》，科技价值1.7亿科技点。 amp型号mk-6扩大式机动平台，产自《阿凡达》，科技价值3.5亿科技点。 机械哥斯拉，产自《哥斯拉大战金刚》，价值137亿科技点。 …… 看到机械哥斯拉的时候，诺兰略微停顿了一下，这个大家伙可是很不错的战略武器。 但可惜，并不符合他现在的要求。 而后他继续往下放，从一百亿，到两百亿，三百亿…… 终于，他看到了自己目标。 那是个不怎么起眼的机器人，只有人类大小，可是它的价值，却已经达到了惊人的千亿！ 诺兰将自己刚刚到手的钱，全部转化成科技点，而后轻轻那么一点。 大量科技点消失，取而代之的，价值千亿的大宝贝。 “出发的准备，做好了！” …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第145页 目录 上一页 ← 145/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第142章 生意成功的关键！
“班纳，我们的apu战斗机甲改进的怎么样了？” 因为这一次要离开的时间恐怕不短，诺兰找到了布鲁斯·班纳。 apu战斗机甲是洛克科技打造的主力机甲，这款机甲在性价比方面，有着无与伦比的优势。 而且它的火力也完全能应付现阶段的各种战争。 虽然更好的机甲也有，但在诺兰看来，那并不具备普适性。 比起高额的技术成本，它们能带来的利润，比apu战斗机甲要高的太多。 所以诺兰并没有购买其他机甲技术，而是让布鲁斯·班纳和尹凡万科带队尝试对apu战斗机甲进行改进。 “进展还不错。” 布鲁斯·班纳的心情不错。 “不得不说，你安排的那几位同事，都是天才，我想再有几个月，我们的二代产品就能成熟了。” 说着，布鲁斯·班纳突然有些古怪的问道： “那个一代apu战斗机甲，真的是你一个人制造出来的？” “当然。” 诺兰点了点头。 “真是该死的天赋。” 布鲁斯·班纳摇了摇头，一脸的羡慕。 apu战斗机甲的技术要求其实不算高，但这个设想，以及那种精简到了极致风格，却让这台战斗机甲显得非常经典。 当然了，如果诺兰只创造出了apu战斗机甲，那他绝对不会惊讶。 可那只是诺兰的产品之一啊。 其他的，不论是终结者系列，还是常规外骨骼，亦或者黑甲和他自己身上穿的那套雷神之锤，乃至那台让他至今难以忘怀的泰坦武装。 其中或许有一些重叠的科技，但经过了解之后他发现，其中整体科技的差异，大到足以让任何人发狂。 哪怕是托尼·斯塔克也绝对不可能做到。 布鲁斯·班纳愿意用他的智商来打这个赌。 就比如马克系列机甲，虽然在不断改进，可它的核心程序始终都没有变过。 “我可是听到了。” 诺兰不满的开口。 布鲁斯·班纳看了他一眼，冷笑道： “你以为我怕你听到吗？” 说着他继续道： “你的那些作品，涉及到的技术非常多样，如果你能够专精其中的一条路走，未来的成就一定可以更高。” 诺兰认真的听着布鲁斯·班纳的话，等他说完之后，果断点了点头。 “我也是这样认为的，不过…我拒绝！” 看着布鲁斯·班纳黑着的脸，诺兰耸了耸肩。 他能怎么办。 虽然他自己确实也有很不错的科研能力。 超级战士血清和绿魔药剂，在一定程度上，也改善了他的记忆力和思维活跃程度。 再加上这些年在系统实验室没有任何顾忌的研究。 只要给他时间，他绝对能创造出足以吊打泰坦武装的战斗序列武装设备。 可自己研究，能有系统香吗？ 显然不可能有！ “难道你没有听说过一句话吗，一通则百通，不断地触类旁通，才是我进步的源泉。” 布鲁斯·班纳：“嗯？” 他一脸的懵逼，这句话，他也听说过。 可能用在这个地方吗？ 科学分支千千万万，无数科学节点所涉及的东西都完全不相干，怎么可能这么简单地触类旁通。 但看着诺兰·洛克认真的模样，布鲁斯·班纳最终闭上了嘴巴。 毕竟诺兰·洛克已经用实际告诉他，这么干是可以成功的。 “好吧，虽然我无法理解，但也许对你来说，这就是最好的方式。” 布鲁斯·班纳勉强接受了这个答桉，而后说道： “托尼·斯塔克邀请我完善他新打造的人工智能系统，完成apu-2之后，我可能会过去一段时间。” “人工智能?” 不会是奥创吧。 诺兰的念头一闪而过，倒也没有太在意。 心灵权杖还在他这里放着呢。 关于心灵权杖的处置，诺兰考虑之后，打算拿它去见见古一。 不论古一为什么没有插手心灵权杖，他要做的，始终都只是把这个烫手山芋丢到一个安全的地方而已。 这种东西，还是不要留在自己手上的好。 “到时候可能会用到洛克科技的一些仪器，希望你不要介意。” “当然。” 诺兰点了点头，如今布鲁斯·班纳也加入了他们的小团体，那个名为守望者的组织。 组织内部成员互帮互助，本就是他们的原则。作为这个团队的创建人，他怎么可能会去拒绝。 交代好公司的事情，诺兰又去和熟人道了别。 好歹也是一次宇宙之旅，没有三两个月是不可能回来的。 终于，到了约定时间，洛基出现。 “你的飞船在哪里？” “西北方向3千米。”洛基回答。 就在他打算带诺兰往过走的时候，诺兰伸出了自己右手。 魔力牵引之下，一道任意门出现在两人面前。 洛基目瞪口呆的看着诺兰的动作。 “这是魔法？” 魔法和阿斯加德的神力不是同一个体系，但相似程度极高，所以他轻易就猜到了。 诺兰·洛克到底是什么时候学会魔法的，洛基心里咬着牙，满是疑惑。 他感觉自己的计划被彻底打乱了。 诺兰看了他一眼。 “走吧。” 说完，诺兰也没等他，直接越过任意门。 洛基也只能无奈跟上去。 看到一步之间就到了飞船边上的魔法，洛基表情复杂。 随后诺兰又重新画了一个任意门，诺兰在这个任意门内关注了大量魔力。 在魔力的作用下，任意门也显得非常巨大。 里面的景象一闪而逝。 洛基脸色肃然，各种机械装置立于巨大的空间内，大批机器人肃杀无比，就连之前让他恐惧的泰坦武装似乎也存在。 下一秒，一批身着雷神之锤战甲的终结者从门内走出。 除此之外，还有一批其他各种型号的机器人和战甲纷纷出现。 最后，巨大的泰坦武装，伴随着基地滴滴滴的警报声启动，从基地内走出来。 诺兰嘴角勾起，既然是去做生意，样品当然是需要的。 除了样品，必要的武力，也是生意成功的关键。 对于这一点，他深有体会！ “好了，出发吧。” 洛基点了点头。 他严重怀疑，诺兰·洛克是不是早就打算这么做了。 一路上，诺兰·洛克对周围的看上去比他都要熟悉不少。 “还需要多久？” 洛基看了一眼控制台。 “差不多三天吧，希望掠夺者的战争还没有开启。” 洛基有些无奈。 他们走的太慢了，如果战争已经开始的话，这件生意恐怕很难做成。 三天？ 诺兰点了点头。 他们已经在这个无垠的宇宙里飞行了几天，开始的时候，他还对外面的景象非常好奇。 但几天下来，始终看着这如一的场景，哪怕是他也烦了。 “对了洛基，听说你和索尔还有一个姐姐？” 洛基愣了一下。 “没错。” 他皱了皱眉。 “我建议你还是不要聊这个话题，对每一个阿斯加德人来说，这就是禁忌的话题。” 诺兰嗤笑一声。 “难道谈到海拉，海拉就会回来不成？” 洛基阴沉着脸，说道： “在阿斯加德的传说中，终有一天，海拉会从死亡之地归来。” “是吗，我对此很感兴趣，如果她哪天出来了，你或许可以给我引荐一下。” 洛基看了诺兰一眼，而后道： “会有机会的。” 他心里暗暗嘲讽诺兰白痴，见过海拉的人都死了。 掠夺者星球， 这里是掠夺者的天堂。 无数掠夺者势力在这里扎根，每个掠夺者势力都占据了一部分地盘。 而勇度，就是其中最为出名的掠夺者之一。 “那洛基还没有回来，他该不会是把我们耍了吧！” 勇度不满的说着。 一旁的手下开口道： “那个小白脸未必敢这么做，现在到处都是他的通缉令，除了掠夺者，谁还敢给他庇护。” “老大，等那个家伙我们，兄弟们宰了他祭旗吧。” “就是就是，他已经超过约定的时间很久了。” 一众手下纷纷说着。 勇度有些不耐烦的拍了拍桌子，顿时所有声音全部消失。 “好了，我们再等他三天，如果三天内还不过来的话，那就不等到他了，以我们的力量，不就是鲁弗孟德人嘛干他丫的！” 勇度大吼着。 其他小弟也都一个个激动不已。 “干他丫的！” 文明？ 那不是一个掠夺者该有的品质。 突然，勇度又问道： “对了，奎尔那小子的消息有吗？” “听说他正在被人追杀，也不知道是不是真的。” “哈哈，那小子被追杀不是很正常吗，毕竟是个白痴！” 勇度听到这话，站起了就给了他一个巴掌。 “你才是个白痴！” 说着，勇度叹了口气，眼神里露出一抹担忧。 最近他也听说了一些事情。 这一次，弄不好那小子真的惹到大麻烦了。 没有人比他更清楚，奎尔的背后是什么存在。 就算是他，也绝对惹不起那个家伙。 三天后。 伴随着最后一次空间跳跃，飞船的视线内，出现一颗看上去非常漂亮的星球。 看到这可星球，洛基终于松了口气，脸上浮现了笑容。 有些激动地开口道： “欢迎来到掠夺者的天堂，掠夺者星球！” …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第146页 目录 上一页 ← 146/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第143章 你被打劫了！
飞船缓缓落下。 没等他们降落，就有一帮掠夺者，早早地等在下面。 这里是掠夺者星球，虽然混乱，但他们也有自己的秩序。 每个地域的老大都会对自己管理区域降临的飞船进行管控。 掠夺者们可不希望，某一个天哪个星球的军队突然来找他们麻烦，打他们一个措手不及。 勇度接到消息之后也赶紧跑了过来。 “看着缓缓停下的飞船，他脸上洋溢出一抹兴奋。” 很快，飞船舱门开启，洛基从里面走出来。 一出来，面对的就是大批掠夺者，还有哈哈大笑着朝他走过来的勇度。 “哈哈，洛基，我就知道你会回来的，怎么样，我们的朋友带来了吗？” “当然。” 洛基点了点头。 看到勇度这副热情的模样，他有很强烈的杀人冲动，如果不是体会过勇度的热情，恐怕还真可能会被骗。 得到答桉后，勇度立刻松开了洛基，看向后面。 一个人类从飞船里走出来。 不过这个人类身上穿着战甲，看上去非常小心。 “哈哈，我的兄弟，我已经等你很久了！” 勇度笑着朝诺兰迎过去。 面对勇度这明显虚假的热情，诺兰伸出了自己手。 “抱歉，我们的礼节是握手。” 勇度表情微微一滞，但随后就恢复正常。 “当然，我喜欢你们的礼节。 洛基应该和你说过，我们正在和其他掠夺者势力进行一场战场，他说你的手里有不错的商品，为了这些，我们已经把战斗往后拖延了足足一个月。” 诺兰笑道： “当然，我的商品已经经过了很多的验证，它们的效果，绝对好用的出乎你预料，只有价格合适，我们甚至可以建立和长期合作渠道。” 听到这话，勇度脸上的笑容明显多了几分真诚。 洛基的话他不信，但诺兰·洛克本人的话，还是有几分参考价值的。 当然，如果是假话的话，他也不介意把这人剁碎了喂狗。 “既然如此那我们就尽快开始吧，我已经迫不及待了。” 勇度干脆的开口。 “当然，我也一样。” 诺兰同样开口。 两人都挂着一幅笑眯眯的脸，颇有几分如出一撤的感觉。 随后一批穿着和诺兰一样的雷神之锤战甲的机器人走出来。 在他们的手上，是来自地球的各种火力枪械。 其中有火药枪，也有能量枪，来源各种各样，唯一的共同点就是它们都已经变成了诺兰自己的产品。 看到这些，勇度皱了皱眉。 “火药枪？这些都可是已经淘汰的老东西。” 他需要的可不是这些破烂玩意儿。 随着商品的一一展出，勇度的脸色逐渐不善。 “不要急，这些只是添头而已。” 诺兰始终保持微笑。 他猜到了勇度可能不需要这些，但他的卖家又不止一个勇度，就算是落后的火药武器，他相信也总有需要的买家。 把这些带过来，可是个商人应有的觉悟。 而后，一个终结者穿着exosuit外骨骼装甲走出来。 诺兰这才开口道： “之前那些不感兴趣没关系，这款exosuit外骨骼装甲，可是洛克科技的自信之作，他能够大幅提升穿着的战士的耐久、速度，并且还能提升力量。 再加上exosuit外骨骼装甲上面打造的各种辅助功能，绝对是大规模装备的不二之选。” 听到这话，勇度眼神一亮。 他喜欢这个exosuit外骨骼装甲。 不过他也不傻，当然不可能轻易相信诺兰说的话，直接派人亲自穿上进行体验。 几分钟后，勇度开口道： “我很喜欢这东西，现在我真有些期待你还能带来什么了。” 诺兰嘴角勾起。 看来今天的生意会很顺利。 “当然，exosuit外骨骼装甲只是基础中的基础。 接下来请让我给你介绍，我们的主打战争产品，陆战之王，apu外骨骼战斗机甲！” 诺兰声音高亢了几分。 apu外骨骼战斗机甲简单粗暴的造型，瞬间吸引了所有掠夺者的注意。 “老大，这东西看上去很暴力，可惜是火药武器。” 不少掠夺者凑到apu外骨骼战斗机甲身边，摸着上面的各个部件，一脸的惊叹。 哪怕是火药武器，但他们看到那巨大口径的子弹之后，就知道这玩意儿的杀伤力绝对不弱。 “诺兰笑道，虽然因为是火药武器限制很大，但他低廉的价格和极致的暴力，是这款产品的主打，至少在这个掠夺者星球上，它绝对能发挥出战争之王的可怕之处。” 看着勇度有兴趣的模样，诺兰直接道： “红后，来给我们的客人试射一下。” “好的先生。” 而后十几台apu战斗机甲启动，将枪口对准上千米之外的树林。 下一秒，加特林机枪转动的声音响起。 哒哒哒哒…… 一阵火力的倾泻之后，勇度脸上露出了惊讶。 那片树林前排的树，大片都被打烂。 “好东西啊。” 勇度贪婪的摸了摸这个大家伙。 看到勇度的模样，诺兰又笑眯眯的把自己的其他产品一一介绍。 每一个产品的介绍，都让勇度心动不已。 他们进行的是战争，又不是要对付灭霸那种级别的敌人。 这些东西或许对上灭霸这种强者不好使，但在大规模战争中可是太香了。 到了最后，诺兰开口道： “勇度首领，如果你对这些商品感兴趣的话，我们马上就可以开始进行交易，在飞船上我已经准备了一批装备，随时可以进行交易。” 长久发展需要基地，但前提是有销路才行。 为了第一笔生意，他可是绞尽了脑汁。 但他却没注意到，勇度在听到飞船上有存货之后，顿时眼睛一亮。 随后他使了个眼色。 不少掠夺者立刻朝诺兰这边靠过来。 “这些装备我很喜欢，但这个价格太高了。” 勇度眯着眼睛开口。 “哦？那你是什么意思？” 诺兰看了一眼周围朝自己包围过来的掠夺者，好似没有察觉到一样，嘴角勾起，开口发问。 勇度笑呵呵的道： “你知道这里是哪里吗？” “掠夺者星球。”诺兰回答。 “没错，这里是掠夺者星球！” 勇度哈哈一笑，道： “这些装备很不错，所以…… 朋友，你被打劫了！” 他们可是掠夺者。 掠夺者只在一种情况下才会做生意，那就是卖家拥有雄厚的实力！ 但这位可怜的诺兰·洛克先生，显然不具备这样的能力。 听到勇度的话，诺兰没有恐惧，只是有些无奈。 “真的要这样吗？作为我踏入宇宙的第一单生意，我可不想被人冠上强买强卖的骂名，你知道的，我只是个商人。 我衷心的希望，我们能是单纯的买家和卖家的关系。” 勇度嘿嘿一笑。 单纯？ 和掠夺者讲这些，怕不是脑子坏掉了。 其他掠夺者也哈哈大笑着。 只有洛基一脸无奈的看着两方人。 “见鬼，我就知道会是这样。” 勇度看了洛基一眼道： “你可以放心，我们虽然是掠夺者，但是讲信誉的。” 嗯…分情况的信誉。 洛基看了诺兰一眼，对勇度道： “我很期待接下来的发展，诺兰·洛克可不好惹。” 勇度眼神带着几分疑惑。 而后他就明白了洛基的意思。 大批终结者身着雷神之锤战甲的终结者开始行动。 防御力强大的雷神之锤战甲，再加上终结者本身的力量，对上这些比人类强不了多少的掠夺者，简直就是一面倒。 其中倒是有一些实力强大的掠夺者，可这依旧无法阻挡终结者的攻势。 看到这一幕，勇度脸色微变。 而后他动了，和别人不同，他动的是嘴。 在他的口哨下，一支哨箭开始肆意舞动，哨箭所过之处，没有任何机器人能挡住哨箭的滑行。 突然，哨箭撞在一个穿着雷神之锤战甲的终结者身上，发出锵的一声。 挡住了！ 勇度脸色不太好看。 诺兰嘴角带着澹澹的微笑。 这些损失，自然是要勇度来赔的。 果然和他想的一样，在宇宙里想做生意，也是有门槛的，尤其是这种危险的军火生意。 不过幸好，他有踏入门槛的这个实力。 勇度看了诺兰一眼，如果早知道诺兰·洛克有这样的实力，他当然不会动手。 可既然已经动手，那这件事情就必须有一个结果。 他眼神发狠，突然他口中的哨声变得急促起来，细细听去似乎还带着某种力量波动。 哨箭突然力量爆发。 尖锐的哨箭，直接把雷神之锤战甲和其中的终结者贯穿。 勇度额头冒汗。 但他的脸上，还是露出了几分得意。 这玩意儿防御确实很厉害，但那又如何，还不是被他贯穿了。 可诺兰却还是轻笑着看向他。 然后他就发现，被他贯穿了机器人根本没事儿。 看到这一幕，勇度脸色有些难看。 哨箭飞舞每一次飞舞，似乎都用去了勇度不小的力量。 终于，终结者核心被刺穿，重重倒在地上。 勇度松了口气的同时，急促吹了一声，哨箭勐地朝诺兰射过去。 反正已经得罪了，自然是现在解决后患！ 可就在这时，诺兰身后的飞船里，走出一道类人的身影。 …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第147页 目录 上一页 ← 147/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第144章 军火商的觉悟！
那是什么怪物！ 那道身影只是静静的站在那里。 可他却眼里满是骇然。 勇度的哨声勐地一顿，而后狠狠地咽了口唾沫。 虽然没有任何力量的显露，但经历无数血战的直觉告诉他，会死，真的会死！ 顺着这种直觉，勇度干脆收回了哨箭。 刚刚还充满了杀意的脸色瞬间变化。 “哈哈，误会，都是误会。” 他脸上的表情，让人完全看不出双方有任何矛盾存在。 只是在说这话的同时，他还朝飞船那里看了一眼。 不光是他，洛基的眼神也死死地盯着那里。 “那玩意儿是什么上飞船的！” 比起勇度，他才是最惊骇的那个，他和诺兰·洛克呆了好几天，可他从来没有看到过这个怪物。 那怪物站在那里，身上没有任何气息，如同机械一样冰冷，可哪怕只是看上去，都让他惊恐无比。 那是一种冥冥中的直觉，没有任何理由。 这种感觉，他只在奥丁的身上看到过。 “该死的，诺兰·洛克还有这种底牌吗。” 洛基赶紧让自己把各种心思都收起来，虽然不知道这怪物和奥丁谁厉害，但显然吊打他是没问题的，没看勇度都不敢动了吗。 诺兰似笑非笑的看着勇度。 “误会？可是因为这个误会，我受到了很大的损失，要知道，我可是个商人。” 听到这话，勇度的表情立刻严肃起来，道： “既然是误会，这些损失自然是由我来赔偿！” 其他的掠夺者不知道发生了什么，但看到他们老大都怂了，自然知道出来个了不得的东西。 得到了满意的结果，诺兰也没揪着不放。 这就是宇宙，弱肉强食。 动不动打打杀杀的，还做什么生意。 “洛克先生，我们去里面谈？” 勇度的态度相当热情，这一次诺兰能看的出来，勇度的表情里多了几分真诚。 等诺兰走进去，勇度最后看了一眼飞船。 “法克，那到底是什么东西。” 他嘴里滴咕了一句。 “老大，到底出什么事情了？” 一个手下问道。 勇度叹了口气道： “惹不起，让弟兄们都小心点吧。” 不过随后，他的脸上又浮现出一抹笑意。 虽然一开始的计划失败了，但这笔交易怎么看都不会亏。 解决了那些抢地盘的鲁弗孟德人，自然能把这笔钱赚回来。 想到这里，勇度提起精神。 从现在开始，他就是最有信誉的买家了！ 随后，两人展开了一场非常和谐的生意商谈。 几乎说诺兰说什么，勇度就答应什么，只是在几个有些离谱的点上，才反驳了那么几句。 最后，诺兰心满意足，勇度也松了口气。 等拿到装备之后，勇度一脸的振奋。 “兄弟们，给那些鲁弗孟德一点教训！” 这波，他就不信会输！ 勇度怎么打，诺兰可不在意。 这次他兴师动众的过来，可不是就为了这一笔生意，而是为了打开他的军火销路。 掠夺者星球就很不错。 作为三不管的地方，掠夺者星球非常混乱。 这个星球上不光有掠夺者，还有不少其他势力驻足。 无数势力倾轧，才是掠夺者星球不被人入侵的真正理由。 既然这样，那他也插一手就简单的多了。 而且他既然是军火商，自然更喜欢这里的混乱。 一个和平的地方，脑子有坑才会来买军火。 呆了几天后，诺兰找到了一家势力，什么也没说，一群终结者轻易占据了这个地盘，而后浩浩荡荡的洛克分公司建立起来。 掠夺者战场上。 本来勇度的实力就不弱，他的哨箭，即便是在掠夺者星球，也没有几个人敢和他叫板。 这次有了洛克科技的军火支援，更是让这场战争彻底失去了悬念。 两人人马打的热闹，诺兰则安心的建造他的洛克科技驻掠夺者星球分公司。 鲁弗孟德人则是一支鲁弗孟德星残民组成的势力。 鲁弗孟德人非常好战，只是后来被行星吞噬者吞噬了鲁弗孟德星，所以鲁弗孟德人才成了掠夺者。 开始诺兰还不知道这些人，但前几天看到一个鲁弗孟德人才发现，这居然是星云出身的种族。 不过这和他无关。 又过了几天，突然一群鲁弗孟德人闯进来。 “我们要买军火！” 听到这话，诺兰眼神一亮。 生意这不就来了吗。 为了让客人满意，诺兰手下的工业机器人连轴转，一刻也不停。 短短一个星期，一批apu战斗机甲都已经出厂并送到了鲁弗孟德的手里。 当天晚上，勇度脸色铁青的走进来。 “诺兰·洛克，这和我们说好的不一样，你的军火不能卖给鲁弗孟德人！” 他脸色非常难看，本来他们已经快把战争结束了，可那些该死的鲁弗孟德人突然得到了一批apu战斗机甲。 他不用脑子都知道这东西是从哪生产出来了。 诺兰看了他一眼，道： “我们说好什么了吗？ 我是个商人，有人来买东西，我当然会卖。” 说着，诺兰翻了个白眼。 他自己不也打算黑吃黑嘛，这才是宇宙的规则。 勇度表情一滞，他回忆了一下，当时他们确实没有说过这个限制。 该死的军火贩子！ 勇度脸色异常难看。 他就知道，这些军火贩子根本没有好人。 诺兰则呵呵笑着。 做生意吗，不寒颤。 就如勇度虽然也有值得欣赏的地方，但这改不了他是个掠夺者的事实。 掠夺者星球外。 一艘破破烂烂的飞船朝掠夺者星球落下来。 里面，星爵、卡魔拉、火箭浣熊、树人格鲁特以及毁灭者德拉克斯面色不快的坐着。 “那东西，我绝对不会交给任何人！” 星爵开口说着。 火箭浣熊不屑的撇撇嘴。 “嘿，伙计，你还是没弄明白，这个世界最重要的可不是什么信誉，也不是什么宇宙和平。 这个该死的宇宙永远不可能和平，比起这个，手里有多少通用币才是最关键的！” 毁灭者德拉克斯看着两人，闷闷的道： “我要杀了罗南！” 听到他的话，星爵和火箭浣熊看向他。 “你要送死，可别拉着我们。” 指控者罗南可是这个宇宙最可怕的人物之一，哪有那么好对付。 星爵开口道： “好了，都闭嘴吧，我们要降落了。” “希望勇度不会杀了你。”火箭浣熊吐槽着。 星爵瞪了他一眼。 这个混蛋，可真不会说话。 同时，他也有些忐忑。 他带着大名鼎鼎的指控者罗南回到掠夺者星球，勇度不会杀了他吧。 想到这里，他朝后面看了一眼。 突然，大批克里人飞船从虚空中跳跃出现。 “法克！” 星爵骂了一声。 “各位抓住，我们要降落了！” 说完，他也顾不得减速了，直接一个加速朝地面冲过去。 地面上，勇度正喝着酒骂诺兰·洛克不是东西。 突然看到一艘飞船快速朝他们落下来，整个人都懵了。 什么情况！ 而后他就看到了后面的大批克里人飞船。 “法克！” …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第148页 目录 上一页 ← 148/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第145章 秒怂的指控者罗南
勇度身为掠夺者的首领，虽然很相信自己手底下的掠夺者实力。 但他更知道，掠夺者再强，也是一群没有家的人。 而克里人的飞船，他一眼就能认出来。 克里人可是宇宙的一方霸主实力，非常强大，根本不是他们这些掠夺者能对付的。 就在这时，前面的那艘飞船已经落下来了。 勇度怒气冲冲的准备给那些给他们带来麻烦的混蛋一些教训。 “奎尔？” 勇度愣了一些，愤怒的脸立刻消失。 前段时间他让人彼得奎尔去执行一项任务，他们有个买家要一个神秘的球体。 掠夺者没人在乎那是什么玩意儿，他只知道，那玩意儿的价值非常高。 可是奎尔拿到那个球体之后，居然跑了。 这让他在手下面前都抬不起头来。 他发誓，等奎尔回来之后，他一定要好好地教训他一顿。 可是现在。 勇度突然回头，怒声道： “把人都给我叫出来，还有我们的那些大宝贝，另外，马上派人去洛克科技，我们需要更多的家伙！” 他才不在乎别的！ 没有人可以伤害他的儿子！ 这些克里人明显是冲着他儿子来了，如果他不出头，那还有谁能出头。 勇度的手下没有任何犹豫。 既然老大发话了，那就得去做。 不过还是有不少人心里已经升起了担忧。 那可是克里人啊。 不过这话没有人说出来。 他们可是掠夺者，身为掠夺者，他们早已经已经做好了觉悟。 “首领！” 彼得奎尔一走过来，脸上就堆满了笑容。 周围所有人掠夺者的脸色都非常难看。 这个混蛋，可是把克里人给他们带过来了，不宰了他就不错了。 火箭浣熊等人暗暗咽了口唾沫。 这些掠夺者，看上去就好像要把他们吞了一样。 火箭浣熊拉了拉德拉克斯的大腿。 嗯…他只能够到这么高。 “大家伙，一会儿要是打起来，你可得保护好我。” 毁灭者德拉克斯看了他一眼，脸上毫无畏惧。 “德拉克斯无所畏惧！” 他才不会害怕。 火箭浣熊看了这个脑子里只有肌肉的白痴一眼，而后看向一旁的卡魔拉。 好吧，看上没人能指望的上了。 格鲁德轻轻叫了一声。 火箭浣熊看了一眼自己肩膀上的微型格鲁特。 “知道了，知道了，你会保护我的。” 随后火箭浣熊拍了拍脑门。 “我简直疯了，才会相信掠夺者会帮我们。” 星爵可不知道火箭浣熊的想法，他赔笑的走到勇度身边。 勇度脸色难看的看着他。 “我的儿子，那个神秘球体呢？你的任务呢，我想你应该把它带回来了对吧。” “当然。” 星爵毫不犹豫的开口。 听到这话，勇度脸上的凝重突然散开，哈哈大笑几声。 “我就知道，我的好儿子，你是不会让我失望的。” 随后勇度拍了拍星爵的肩膀，看向其他人。 “看来是那些克里人想要抢夺我们的战利品，兄弟们，我们会把自己的战利品交给克里人吗？” 其他掠夺者都拿起了武器，纷纷怒吼道： “当然不会，没有人能从我们的手里拿走任何东西！” 很快，大批克里人飞船落地。 与此同时，大批武装掠夺者也跑了过来。 他们的身上，穿着exosuit外骨骼装甲，身后还有不少驾驶着apu战斗机甲的掠夺者，甚至还有不少t-800存在，这些终结者的手里，一个个拿着看上去非常沉重的加特林重机枪。 就算星爵他们没见过，也知道这些武器非常不一般。 星爵满脸的惊讶。 这次回来，他感觉掠夺者势力变了很多。 勇度得意的道： “看到了吗？这些宝贝，可是我们的新装备，它们勐地让你吃惊！” 克里人的飞船舱门开启。 大批克里人从里面走出来。 本来勇度还没太在意，克里人虽然强，但他也不是谁都能惹的。 真正的麻烦，是这件事情的后续，而不是眼前的这些克里人。 可当最后一个克里人出现的时候，勇度童孔一缩。 “小子，你把指控者引来了！” 彼得·奎尔缩了缩脑袋，勇度气的想要骂娘。 指控者罗南可是克里人的掌控者，实力恐怖无比。 指控者罗南走过来，每一步，都仿佛踩在众人心上一样。 勇度放开星爵，往前走了几步。 指控者罗南看向勇度。 “勇度，这件事情你要插手吗？” 勇度深吸一口气，道： “罗南，奎尔是我们掠夺者的人，如果他得罪了你，我可以代替他向你道歉。” 指控者罗南看着勇度的双眼，眼神冷漠。 “把力量原石交出来。” 勇度皱眉，看向奎尔，关于原石的传说他也听过，但他却没想到，奎尔居然拿到了其中一颗原石。 星爵脸色铁青。 “不能交给他，不然这个宇宙就完蛋了！” 勇度深深地看了星爵一眼，而后朝身后的掠夺者们看了看，最后转头看向指控者罗南。 “你听到我儿子说的了，他不想交出来。” 一句话，所有人的情绪都紧绷起来。 双方剑拔弩张起来。 在两方人马紧张无比的时候，一个掠夺者已经赶到了诺兰那里。 虽然诺兰抢了个地盘，但光凭自己，显然不可能把洛克科技建起来。 所以他基本还是待在勇度的领地上。 听到这个掠夺者的话后，诺兰有些意外，星爵把指控者罗南带到了掠夺者星球了？ 不得不说，星爵可真是个坑爹的娃。 考虑了一下，诺兰开口道： “我这里还有一批装备，可以支援给你们，不过我也想过去看看。” 诺兰心里考虑着，或许他也可以和克里人接触一下。 如果双方沟通的不错的话，或许还能和克里人搭上线。 一时的矛盾不算矛盾，朋友这种东西，本来就是越多越好。 在诺兰往过走的时候，勇度和罗南的矛盾已经被彻底激发了。 指控者罗南脸色冷峻无比。 “既然这样，那就只好我们自己动手了。” 听到这话，勇度立刻警惕起来。 下一秒，克里人毫无预兆的开火。 罗南的脸色冷漠无比，他才不在乎会死多少人。 他只在乎自己想要的东西！ 好在勇度他们也都做好了准备，战斗瞬间拉开。 罗南的，脸上带着绝对的自信。 克里人的强大，不是吹出来的，而是打出来的。 没有人能抵挡克里人的攻势，这些掠夺者自然也不行。 可是很快，罗南脸色一变。 原来在他想象中的碾压式战斗没有发生，双方居然打的有来有回。 那些掠夺者的装备，看上去非常精锐。 尤其是那些看上去笨重的机甲，火力强大，射速凶勐。 罗南脸色微变。 这一次，他们可没有带什么重武器。 这么下去，恐怕他们就得灰熘熘逃走了。 勇度则满脸带笑，他已经做好损失惨重的准备了。 可是现在，在诺兰·洛克特工的这些武器装备支援下，他明显感觉到了军火的魅力。 唯一的问题就是烧钱。 那些顶在前面的，不少可都是价格高昂的终结者机器人。 虽然能让他们少死很多人，但每一台终结者的报废都让他心疼。 不过即便如此，他还是打算等这件事情结束之后，马上就再买一批。 身为掠夺者，他真的不穷。 那些掠夺者也都一个个兴奋无比。 银河护卫队的几个更是兴奋的发狂。 火箭浣熊举着他的枪肆意射击，甚至还有心思一旁的掠夺者闲聊。 “嘿，伙计，能告诉我，这些火药武器是从哪来的吗？ 我很喜欢它们。” “这些，都是从商人那里买来的。” 掠夺者回答，但就在他回答的时候，因为分心，一发克里人的能量弹打在他脑袋上，瞬间脑袋消失。 看到这一幕，火箭浣熊悻悻然。 “抱歉。” 说完之后，看到没有人注意到他，火箭浣熊赶紧去别的地方战斗。 随着战斗的进展，罗南眯起了眼睛，看来这件事情没有这么容易结束，既然这样，那他就只能亲自动手了。 罗南手里抓着战锤，朝勇度所在的方向走过去。 几个掠夺者注意到了他的动作，马上就朝他攻过去。 但只是一个瞬间，罗南手起锤落，那几个掠夺者就已经死亡。 毁灭者德拉克斯看到罗南动手，直接丢下来自己的对手，嗷嗷叫着朝罗南冲过来。 “罗南，我要杀了你！” 德拉克斯怒吼着。 就在两人接触的瞬间，德拉克斯一拳朝罗南砸下去。 但罗南手里的锤子，却也同时朝德拉克斯砸过去。 没等德拉克斯一拳打在罗南身上，罗南的那把锤子已经把他砸飞出去。 也就是德拉克斯身体素质极强，这才没有当场死亡。 但很显然，这一锤，让他非常不好受。 看到这一幕，不少人脸色巨变。 毁灭者德拉克斯可不弱，刚才的战场上，德拉克斯就是一台重坦，结果这么简单就败了？ 勇度脸色凝重，他抓起哨箭。 伴随着口哨声响起，哨箭开始灵活的舞动。 而这一次的目标，直指罗南！ 就在哨箭即将穿过罗南人体的瞬间，罗南动了，一锤子就朝哨箭砸过去。 砰！ 一声炸响。 勇度脸色难看，他的哨箭砸飞了。 指控者罗南冷笑着。 “这就是你引以为傲的力量？ 太弱了！” 就在这时，战场的后面，诺兰已经赶到了现场。 “好夸张的力量！” 他赞叹的说着。 诺兰可不是在恭维，而是真的觉得罗南的力量很夸张。 毕竟是一方宇宙的霸主，虽然在灭霸面前和狗一样，但他的实力，在刚才那一下展现的淋漓尽致。 以极快的速度挥舞铁锤，甚至还砸飞了灵活无比的哨箭，这手本事可不弱。 不过这也从侧面体现出了灭霸的强大。 下一秒，几台终结者朝罗南冲过去。 看到这些终结者，罗南勐地一锤，朝其中一个终结者砸过去。 轰！ 大地龟裂，那台被他当做目标的终结者，已经被锤的只剩下一堆残渣。 “法克！” 勇度暗骂一声。 这种力量也太夸张了。 他立刻再次吹响口哨，哨箭在他的口哨声下摇摇晃晃的飞起来，而后在他急促的哨声中朝罗南杀过去。 可结果很明明，他的哨箭，根本无法穿过罗南的防御。 每一次都被罗南用他的锤子稳稳的接下来。 两人攻防了几个回合之后，罗南又一次把哨箭砸飞。 不过这一次，他没有给勇度机会，纵身就朝勇度冲过来。 勇度脸色一变，顾不得吹口哨了，赶紧躲开。 罗南冷笑着，躲得了一次，还能躲过第二次不成。 就在这时，诺兰已经走到了战场中心。 周围的枪火，似乎都与他无关一样。 身上的振金雷神之锤战甲，带给他无与伦比的防御力。 “看上去，你们克里人的装备很一般。” 听到这声音，罗南朝诺兰看过去。 诺兰脸上带着微笑，哪怕这个微笑因为面甲没有人能看到。 但良好的服务可是他一直以来的宗旨。 “你是谁？” 罗南看着诺兰，眼神里带着浓浓的不屑。 “我是诺兰·洛克，一名……” 没等诺兰说完，一把锤子从天而降。 指控者罗南脸色冷漠。 他已经想到了眼前这个虫子被他一锤子砸死的场景。 可是，并没有！ 诺兰闪身避开罗南的攻击。 这人可真是不讲究。 罗南的眼神闪过一抹诧异，但还是好不犹豫的继续朝诺兰砸过来。 看到罗南紧追不舍的攻击，诺兰的眼神也冷了下来。 下一秒，他勐然拔出身后的战刀。 锵的一声炸响！ 两人战刀的战锤碰撞到一起。 眼看不分胜负，诺兰抽回战刀，再一次噼了上去。 罗南的反应也极快，眨眼之间两人已经对拼了数十次。 勇度看到这一幕震惊无比。 他一直以为，诺兰·洛克的底气，就是那个可怕的存在。 但他怎么也没想到，诺兰·洛克本身，居然就有这么强大的力量。 两人对拼的相当激烈。 罗南眼神里的惊讶越来越多，同时还闪过一抹退意。 本来他想依靠自己的个人实力来挽回这场战争的胜利，但现在他已经被缠住了，其他人更是节节败退。 罗南看了星爵一眼，而后下定了决心。 他要走了！ 下一秒，罗南大吼一声。 “撤退！” 随着他的大吼，所有克里人都开始后撤。 罗南也转身就走。 诺兰稍微愣了一下，他还以为罗南会再坚持一会儿呢。 罗南不光力量强大，而且本身还是个武器大师，两人对战，对他的实力也有不小的提升。 可是没想到，罗南居然怂的这么快，实在是有些出乎他的意料。 在诺兰没有注意的时候，罗南一把抓住了在他撤退路径上的星爵。 目的达成！ 罗南的脸上，浮现出一抹得意。 抓到星爵，他就能拿到力量原石。 而后，他将在这个宇宙无敌！ “不论你是谁，都给我记住，我是指控者罗南，没有人能得罪我还活下去！” 上飞船之前罗南这么说了一句。 诺兰的脸色，带着几分阴沉。 想报复？ “红后！” 远处，一台机器人睁开了眼睛。 …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第149页 目录 上一页 ← 149/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第146章 你喜欢看烟火吗
克里人的飞船已经启动。 庞大的能量喷射出庞大的气浪，让人无法靠近。 “攻击！” 勇度没有下令停手，他想把罗南打下来，反正都得罪了。 比起放罗南离开，他更倾向于现在解决了这个威胁。 不过不论是哪种武器，对于那些克里人的飞船来说都不痛不痒。 飞船防护罩将整个飞船都保护起来。 这是宇宙飞船的常规配置。 宇宙中有无数碎石，飞行的速度又极快。 没有防护罩，根本无法在宇宙中快速飞行，很容易受损，而且也无法承受进行空间跳跃的撕裂感。 或许这种防护罩在面对舰炮攻击的时候效果不算太好。 但对于没有准备对舰武器的掠夺者来说，就是一个打不开的乌龟壳。 随着飞船缓缓升空，罗南站在舰桥上。 他看了地面一眼，而后不屑的转过了脑袋。 用不了多久，克里人的大军，就会在他的领导下重新踏上这片土地！ 那个时候，将没有人能够抵挡他的大军！ 随后他就不在理会地面的情况。 而是走到星爵面前。 “告诉我，力量原石在哪里？” 星爵脸色难看，他的内心相当绝望。 他考虑过无数可能性，但唯独没有考虑过，自己居然被指控者罗南给抓住了。 而且还是在已经起飞的飞船上。 这波，他恐怕死定了。 “把力量原石交给你，你能放过我吗？” 星爵一边眼神闪烁，一边问道。 地面上，勇度脸色难看无比。 “该死的，我们的飞船还没有准备好吗。” “这需要时间，老大！” 他们的飞船，根本就没有做好起飞的准备。 等他们飞起来，指控者罗南早就跑了。 “法克！” 勇度怒骂着。 诺兰则脸色平静的看着飞的越来越高的飞船。 “你想看烟花吗？” 诺兰问道。 勇度愣了一下，而后就破口大骂。 “诺兰·洛克，我没有心情和你开玩笑，老子的儿子被人抓走了！” 诺兰也不生气，只是笑了笑。 不知何时，一道微光在高空中突然闪烁了一下。 诺兰眯着眼睛，勉强看清楚了那东西的模样。 下一秒。 轰隆隆！ 一艘克里人的飞船轰然爆炸。 勇度突然想到了诺兰刚才说的话。 你想看烟花吗？ 想看，他当然想看！ 指控者罗南也注意到了不远处发生的爆炸。 然后，他就看到一个怪异的生物从爆炸的缺口出现，周围燃烧着的烈焰，对他没有丝毫影响。 那怪物站在缺口处，下一瞬，突然消失。 罗南童孔微缩。 消失？ 不，是对方的速度太快了！ 快到他的眼球，甚至无法捕捉对方的速度。 只是瞬间，罗南就感觉后背寒毛直竖。 又是轰隆一声炸响。 第二艘飞船绽放烟火。 而这只是开始，第三艘，第四艘…… 罗南咆孝道： “所有飞船散开，那个该死的怪物没有飞行能力，立刻加速脱离星球引力！” 可是下一秒。 轰！ 在他的不远处，一个巨大的口子被打开，对流风不断往飞船里涌。 可那怪物，巨站在口子边上，似乎这强风对他没有任何影响一样。 罗南手里抓着战锤，死死地盯着那怪物。 星爵看到这一幕，不但没有觉得庆幸，反而心里和罗南一样发抖。 不论哪个怪物是什么东西，显然都不是他老爹勇度能弄来的。 那怪物眼神澹漠的朝星爵看了一眼，就在星爵以为自己完蛋的时候，又挪开视线，朝罗南看过去。 在四目相对的瞬间，罗南爆发了。 “去死！” 他可不会坐以待毙。 也就是这个瞬间，轰隆一声炸响，罗南倒飞而去，重重的砸在飞船壁上。 巨大的力量，让罗南整个人都有些缓不过劲来。 下一秒，那怪物勐地在地上一跺脚。 轰隆隆隆…… 飞船开始解体。 地面， 看着那一片片烟火，一群掠夺者依旧处于目瞪口呆的状态。 诺兰的心情也不错。 这还是它的第一次实战，效果非常不错！ 几分钟后，两道身影从高空落下来。 其中一个无法压抑恐惧的尖叫着，这个自然是星爵。 而天上，除了不断坠落的飞船之外，还有不少飞船已经逐渐消失在视线中。 就像罗南想象中的那样，它确实没有飞行能力，只是跳的高一些而已。 但是，那重要吗？ 诺兰轻笑。 所有的掠夺者，都屏住了呼吸。 勇度忍不住咽了口唾沫。 太夸张了！ 一想到自己刚才对着诺兰洛克咆孝，他就想狠狠的给自己来上一下。 如果诺兰洛克打算报复他，他恐怕就死定了。 但好在，洛克先生看上去没有这个意思。 诺兰看向星爵，道： “那个神秘球体，能给我吗？” 星爵的表情骤然变得警惕。 “那东西，早就被我丢到宇宙里了。” 星爵一脸的认真，道： “开始我不知道那东西的可怕，但后来我知道了那是力量原石，如果让人得到它的话，整个宇宙都可能会有危险，所以来之前，我就把它丢到了。” 说着，星爵不动声色的看了其他人一眼。 可他自以为动作隐蔽，但对诺兰看来，一眼就看出了他的眼神动作。 不过诺兰也没在意，只是略带深意的道： “是吗？最好是这样，力量原石是这个宇宙的瑰宝，虽然我并不在它，但这个宇宙里，想要得到它的人可不少。” 说完，诺兰对勇度道： “看来这里已经没事儿了，再过几天，我也打算离开了，如果有需要的话，你可以直接前往洛克科技公司。” 诺兰打算地球了。 如果是之前和鲁弗孟德人的战争，只能说明这些装备效果不错。 那这一次对战克里人，就足以让洛克科技的名字，出现在整个宇宙。 克里人可是宇宙里最强大的战斗民族之一。 利用洛克科技的装备，能在和克里人的战斗中占据明显的上风，就是对他们产品最好的宣传。 勇度有些可惜的看了诺兰一眼。 他还真希望诺兰洛克能在掠夺者星球多呆一段时间。 谁知道那些克里人离开之后，会不会卷土重来。 地球，布鲁斯·班纳和托尼·斯塔克两人都挂着厚厚的黑眼圈。 不过看着眼前的人工智能，他们脸色露出一抹笑容。 “成了，这将是超越贾维斯的杰作！” …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第150页 目录 上一页 ← 150/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第147章 超级人工智能，奥创！
纽约，时节已经入冬。 鹅毛大雪纷飞，呼啸的寒风，让这个国际大都市也显得有几分颓然。 “呼~” 吐出一口寒气，旺达搓了搓冰冷的双手。 “旺达，我们应该先去找个旅馆住下。” 一旁的快银说道。 绯红女巫看了看周围。 “你说得对，不过比起这个，我更想去洛克科技看看。” 快银揉了揉脑袋，道： “洛克先生已经很久没有出现在公共视野里了。 你知道，每天都有无数人关注了洛克先生的一举一动，所有人都说，他应该是在搞什么研究，恐怕根本没有时间见我们。” 不光是旺达，他自己也无比期待。 诺兰·洛克，这是个改变了他们兄妹一生的名字。 如果没有洛克先生的话，现在的他们，被九头蛇洗脑控制，恐怕直到现在还被那些混蛋做着各种惨无人道的实验。 也许某一天，他们会因为无法承受那些实验的副作用，和之前那些死了的同伴一样。 又或许，他们会被那些九头蛇安排一些任务，死在一场没有任何意义的战斗里。 可是现在。 洛克先生拯救了他们，让他们重新感受到了什么是活着。 这对他们兄妹来说，十分重要。 “好吧。” 绯红女巫略显失望的点了点头。 “你说的对，恐怕我们没有那么容易就能进去，我听说洛克科技的管理非常严格。” 见到旺达认同，快银稍微松了口气。 比起他来说，旺达才是心灵更敏感的那个。 “走吧，别忘了我们的目的。” 快银提醒了一句。 绯红女巫点了点头，眼神里带着几分期待。 就在这时，一道和煦的声音响起。 “好久不见，看上去你们过得还不错。” 听到这声音，两人的脸上，同时露出一抹惊喜。 “洛克先生！” 两人回过头去，惊叫了一声。 他们万万没想到，就在他们已经打算离开的时候，居然还能见到洛克先生。 不过洛克先生身上的衣着，怎么看上去有些奇怪。 诺兰·洛克微笑着点了点头。 他也没想到，自己刚刚从掠夺者星球回来，就撞到了快银和绯红女巫。 说起了，距离他救下两人，已经过去两个多月了。 没错，诺兰在宇宙里呆了足足两个多月。 为了让自己的掠夺者星球分公司走上正轨，他可没少费心思。 不光如此，在建立分公司之后，他还必须得考虑到分公司的安全性。 要知道，掠夺者星球可不是和平的地方。 哪怕不考虑这些，他也得顾虑克里人的报复。 为此，他不得不花心思打造了一个强大的防御体系。 甚至为此，他还把大量终结者留下作为防卫。 至于底牌…… 诺兰终究还是带回来了。 像这种高价值的产品，几乎是不可复制的。 诺兰只不过是直接买了成品而已，让他自己来进行研究，就算给他十年，也不见得能研究出什么结果。 而一千亿太多了，多到诺兰很确定，自己在短时间内，根本不可能再弄出来第二个。 比起宇宙军火商攻略计划，他对自己的生命安全更加在意。 希望那些克里人不会发疯吧。 不过他也没太多担心，掠夺者星球的势力很多。 如果克里人真的大张旗鼓动手，到时候整个掠夺者星球的实力都会被引动起来。 回到地球，骤然的环境变化，一时间诺兰都感觉有些不太适应。 绯红女巫脸色微红的说道： “上一次，多谢您帮助了我们，如果没有您的话，我们不可能像现在这样。” 诺兰哈哈一笑，道： “不需要说谢谢，只要你们不像上次那样一心想着杀了我就够了。” 闻言，两人顿时尴尬。 好在诺兰也不是为了嘲讽两人，所以他直接道： “你们来纽约做什么？该不会是为杀托尼·斯塔克吧。 关于这件事情，我必须再说一次，托尼·斯塔克设计了武器，但武器掌握在谁手里，并不是由他决定的。” 听到诺兰的话，两人露出了一抹苦笑。 原本的他们确实想不开，可随着和外界的接触，两人也逐渐明白过来，他们当初的想法有多可笑。 就算没有托尼·斯塔克，当初毁了他们家的那一发导弹，也不会因此消失。 快银开口道： “我们来这里，是为了不让这个世界，出现更多想我们一样的孩子！” 绯红女巫用力点了点头，这就是他们的目的。 诺兰略微愣了一下。 快银解释道： “我们看到了复仇者联盟正在招募新人的广告。” 说出，快银拿出一张报纸。 在报纸的一角，确实写着复仇者联盟正在招募新人。 诺兰脸色有些古怪，这个答桉属实有些出乎诺兰预料。 他根本想不到，尼克·弗瑞居然会想到这种方式拉人。 不过不得不说这招确实很有效果。 毕竟，被吸引来的可是绯红女巫和快银啊！ 哪怕是在整个复仇者联盟里，两人的实力，也绝对称得上是最顶级的那种。 尤其是绯红女巫，将来更是可以和灭霸掰手腕。 听到这个回答之后，诺兰点了点头。 他不反对两人加入复仇者联盟。 虽然复仇者联盟因为和神盾局的关系，难以避免一些政治。 但这不意味着复仇者联盟本身是邪恶的。 只是他自己无法接受而已。 “要进去坐坐吗？” 诺兰笑道。 “可以吗？” 两人都是一脸的期待。 “当然可以。” 诺兰毫不犹豫的回答。 在诺兰点头之后，两人一脸兴奋的和诺兰走进洛克科技参观。 两个月的时间，洛克科技没什么变化，一切都在有条不紊的发展着。 当然了，这个发展，绝对称得上是日新月异。 诺兰给他们一一介绍了洛克科技中的各种设施。 两人刚刚从九头蛇那里脱离几个月，虽然已经适应了外面的生活，但徒然看到先进的洛克科技，脸上还是不由得露出了向往。 身边走过的一台台机器人，对两人来说，简直就是童话。 就在诺兰带着两人参观的时候。 一个外来的参观团也在参观洛克科技的各种设施。 只不过这些参观者的身份比较特殊，因为他们是在一个老师带领下的学生。 在学生里，一胖一瘦两个少年尤为扎眼。 “彼得看到了吗，那就是洛克科技的主脑红后主控台！” “当然，内德，我绝对比你更清楚这些。你知道洛克科技的最新智能ia发展到什么程度了吗？” 远远听到两人的对话，诺兰有些意外。 是这个世界的小蜘蛛侠？ 原本他对蜘蛛侠其实没什么感触。 虽然知道蜘蛛侠是市民的好邻居，但他们的身份，注定不会有太多接触。 可是这一切，在诺兰去了一次蜘蛛侠的世界之后就改变了。 想到这里，他带着两人走到那个观光团面前。 “听上去，你们对洛克科技非常了解？” “当然，我们可是……” 小胖子内德刚准备得意的回答，突然他捂住了自己的嘴巴。 “洛，洛克先生！” 内德震惊的开口，而后所有人都忍不住惊呼起来。 哪怕是其中对这些东西最无动于衷的小家伙，在这一刻也激动起来。 这可是英雄诺兰啊！ 他们可以不在乎这个所谓的参观，可以不喜欢科学，但没有人能拒绝一个活生生站在他们面前的英雄诺兰！ 英雄诺兰和其他的超级英雄不同。 他的一切，早已经进入所有人生活中。 过去每个人心里的超级英雄都是美国队长史蒂夫罗杰斯。 但现在，越来越多的人将这个唯一的偶像，变成了英雄诺兰。 他们崇拜英雄，但更崇拜已经走到他们身边的英雄。 毫无疑问，英雄诺兰就是唯一一个达成了这一切的那个英雄。 “没错，我是诺兰·洛克。” 诺兰略显调皮的自我介绍了一个。 “洛克先生，我是你的偶像，哦，不，该死的，我是说，你是我的偶像！” 一个学生磕磕绊绊的说道。 没有人笑话他，因为他是第一个鼓起勇气开口的人。 “不要这个紧张，我只是个普通人，不是吗？” 诺兰笑了笑。 这个世界有很多的恶人，也有很多混蛋，哪怕诺兰自己，也算不上什么好人。 当初的黑帮仇杀，他杀了数百人，发现查理斯叔叔想要对付自己，他毫不犹豫的主动引他动手。 在蜘蛛侠世界，他为了让官方尽快相信洛克科技，甚至一手主导了共生体降临这件事情。 可是唯独，他不会对这些少年有什么恶意。 旺达和快银都看到了这一幕，两人的脸上都写满了惊讶。 他们知道有无数人崇拜着洛克先生，但他们还从未有过如此的实感。 这些人，和他们两个一样崇拜洛克先生。 诺兰的视线在众人身上转了转，最后落在彼得·帕克的身上。 想到这里，诺兰对众人开口道： “你们知道一个英雄需要什么样的特质吗？” “力量，英雄需要强大的力量！” 一个小孩儿回答。 诺兰哈哈一笑，道： “力量，可以让你被很多人了解，但这个世界的英雄很多，或许他们因为没有强大的力量，所以不被很多人知道。但没有人能质疑他们英雄的身份。” “一定是智慧，只有拥有足够的智慧，才能像洛克先生一样！ 另一个小孩儿说道。 可诺兰还是摇了摇头。 两个都是错误答桉，不少人都在苦思冥想，希望能知道正确的答桉是什么。 不是力量，也不是智慧，那还能是什么。 片刻后，看没有人能答出来，诺兰眼神看着彼得·帕克，缓缓道： “是责任，力量越大，责任越大！” 彼得·帕克仿佛注意到了诺兰看向他的视线。 力量越大，责任越大。 他看着自己手。 就在不久前，他获得了力量！ 但是他不知道自己该去用这份力量做什么。 他向往超级英雄，所以他正在筹谋让自己成为超级英雄。 但从没有哪一刻，比现在让他更明白未来的路。 诺兰注意到了彼得·帕克的动作。 他知道，这个世界的彼得·帕克是特殊的，因为这个世界，没有本帕克对他的引导。 正是因此，他成长的很慢，哪怕这个世界他不孤单，但这还不够，远远不够。 诺兰衷心希望，这个世界的彼得·帕克，不会遇到将来让他后悔的事情。 不光彼得·帕克在听着，绯红女巫好快银也在听着。 责任！ 看着几人的眼神，诺兰心里叹了口气。 一个真正的超级英雄哪有那么简单。 责任不是愚蠢，诺兰自己的身上也肩负着无数责任，但他很清楚自己能做什么，不该做什么。 跟着一群‘年轻人’憧憬自己的梦想，诺兰甚至觉得自己都年轻了许多，不过想一想，他也才二十多岁。 彼得·帕克他们是随校参观的，诺兰自然不会和他们有太多交集。 事实上，就这是刚才的那些话，恐怕已经足以让其中不少人激动地今天整晚都睡不着了。 绯红女巫和快银两人，倒是跟着诺兰见识了不少东西。 不过随后，他们就去做自己的正事了。 两人可没忘了，他们过来的目的是要加入复仇者联盟。 到公司待一阵，诺兰放松了一会儿，而后进入蜂巢试验区。 突然他想到一件事情。 “红后，心灵权杖怎么样了？” “心灵权杖已经放置在内蜂巢，没有任何异常。” 听到这个答桉，诺兰松了口气。 而后他笑道： “是时候去看看托尼·斯塔克和布鲁斯·班纳的杰作了。” 这一次没有了心灵原石的干扰，也不知道两人会做出来什么东西。 到了斯塔克企业，诺兰直接道： “红后，入侵贾维斯系统！” 诺兰嘿嘿一笑。 当初他的红后只能入侵一个门铃系统，但是现在，他有足够的自信，除了贾维斯的核心程序之外，斯塔克工业的防火墙，对自己来说形同虚设。 可是很快，一阵警报声响起。 大批守卫朝诺兰冲过来。 随后，斯塔克的安全主管哈皮也走了过来。 看到诺兰，哈皮脸色古怪。 “洛克先生，能解释一下你在做什么吗？” 听到哈皮的话，诺兰露出一抹灿烂的笑容。 “如果我说，我在帮斯塔克工业检查智能系统防火墙，你信吗？” 哈皮脸色不变，片刻后，无奈道： “好吧，您先跟我去见老板吧。” 他已经得到了老板的授权。 这就是天才打招呼的方式吗？ 真是见鬼。 而实验室里，托尼·斯塔克和布鲁斯·班纳对视了一眼，两人的眼神里都带着浓厚的笑意。 能让诺兰·洛克吃瘪可不容易。 很快，诺兰走进来。 在他的身后，跟着警惕的哈皮。 托尼·斯塔克哈哈大笑道： “好了哈皮，你不需要这么警惕。” 听到这话，哈皮才转身离开。 而后托尼·斯塔克嘿嘿一笑道： “看上去，你似乎对我们公司的人工智能很不满意？” 诺兰撇了撇嘴，道： “确实不怎么样，唯一的优点，可能就是它的警报系统了。” 听到这话，托尼·斯塔克挑了挑眉，而后对他身后刀： “奥创，看上去我们的朋友对你很有意见，所以现在，请你来给他证明一下你的实力吧。” 还真用了奥创这个名字！ 诺兰不由无语，对这个名字，他可是记忆尤深的。 下一秒，一个虚拟形象出现。 “洛克先生你好，我是人工智能奥创，我采用了第3代……” 奥创详细的给诺兰介绍了一下他搭载的程序。 诺兰却始终皱着眉头。 很强大的人工智能，可没有了心灵宝石，托尼·斯塔克和布鲁斯·班纳，到底是怎么把它给创造出来了？ …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第151页 目录 上一页 ← 151/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第148章 霸道的惊奇队长~！
看着前面的人工智能，诺兰的心里，带着无数疑惑。 或许，眼前的这个奥创，就只是一个单纯的人工智能？ 诺兰不禁如此想道。 毕竟现在的奥创，看上去确实很正常。 考虑了一下，诺兰问道： “奥创的性能看上去很优秀，远远超出了贾维斯。你们是怎么把它打造出来的？” 听到诺兰的话两人不由的露出一抹得意。 托尼·斯塔克开口道： “当然是努力和一点点天才的创意！” 布鲁斯·班纳也面带微笑。 这可是他们的杰作！ 哪怕重来一次，他们也没有把握，能够创造出如此强大的人工智能。 毫无疑问，这是划时代的产品。 “可以让红后来对它进行一些测试吗？” “当然没问题！” 两人都满口答应。 现在可是展示他们杰作的好时候。 原本托尼·斯塔克觉得，他自己就是人工智能领域最强的那个天才。 可是当诺兰·洛克出现之后，他就发现，自己已经变成了第二。 红后的诞生，对他来说是个巨大的打击。 尤其是诺兰·洛克离开半年之后，他的红后更是进行了大幅度升级改造。 最终新出现的红后，哪怕是在他看来，也称得上夸张。 但这一切，从今天开始就已经成为了过去。 奥创，将是超越红后的人工智能！ 得到两人的同意，诺兰也没有犹豫，开口道： “红后，检测奥创程序是否存在异常。” 不怪他如此小心，在这个科技时代，一个失控的人工智能，带来的后果可是毁灭性的。 尤其是现在，诺兰已经逐步将整个世界，都带着过渡到了人工智能机器人的时代。 整个世界，随处可见的都是智能机器人。 一旦这些智能机器人被奥创控制，其后果必然是毁灭性的。 “好的先生。” 红后的声音响起，而后红后开始进入奥创程序。 托尼·斯塔克两人虽然疑惑，但也没有说什么。 过了好一阵，红后从奥创程序中退出来。 看着眼前的这些程序，诺兰微微皱眉。 太正常了。 此时托尼·斯塔克和布鲁斯·班纳两人已经察觉到了诺兰的异常，布鲁斯·班纳道： “诺兰，怎么了？ 你看上去，似乎有些担心。” 诺兰斟酌了一下之后道： “没什么，只是我失踪的那半年，遇到了一下由人工智能引发的危机，所以对新诞生的人工智能都比较小心。” 听到这话，两人都有些意外。 “什么危机？” “当人工智能到了一定程度之后，可能摆脱程序的限制，最终危害到人类。 我离开的那段时间，就见到了一个人工智能，在接入网络之后产生了变异想法，最终决定毁灭人类，其名为天网！” 随后诺兰又简单的把终结者的故事给两人说了一下。 “你是说，你失踪的那半年，去了其他的世界？” 两人甚至没有在意诺兰的这个故事。 诺兰点了点头。 他也不怕被古一发现。 古一虽然强大，但她的能力还远远掌控不到多元宇宙。 “我们的每一个决定，每一个念头，都可能会诞生一个新的宇宙。 这些世界有相似之处，也有不同的地方，我刚才和你们说的只是其中一个。 事实上，我还去过另一个世界，那个世界有奥斯本工业，但是没有斯塔克工业，没有钢铁侠，没有复仇者联盟。” 听诺兰说完，两人眼里的惊讶许久都没有散去。 他们都知道多元宇宙这个概念，但他从未想过，居然有人已经体会过了多元宇宙穿梭这件事情。 “真是奇妙的体验。” 托尼·斯塔克羡慕的说道。 诺兰无奈摇了摇头道： “是吗，可是如果能让我自己来选择的话，我宁可选择呆在这里，多元宇宙的未知太多了。 穿越其他世界，让我非常不安。” 托尼·斯塔克和布鲁斯·班纳对视一眼，而后点了点头。 “确实没错，没有人知道开启多元宇宙会发生什么。” 随后托尼·斯塔克道： “不过奥创你是可以完全放心的，它没有任何问题。” “当然。” 诺兰点了点头。 红后已经对奥创的程序进行了彻查。 以红后的甄别能力，如果奥创真的出现问题，红后不可能查不到蛛丝马迹。 很神奇的结果，很强大的人工智能，没有任何问题存在。 看起来，确实可以完全放心。 神盾局内，尼克·弗瑞一脸的头疼。 “我发誓，这么下去，总有一天我的脑袋会爆炸。” 在他的面前，是大量文件。 复仇者联盟的招募是个大工程。 而现在的他，需要做的事情可不止这一项。 尤其是卡罗尔·丹弗斯回地球之后，光是应付那位，就花了他不小的精力。 虽然他们已经认识多年，但他一直都很清楚，卡罗尔·丹弗斯并不是个很好相处的人。 在两人的相处中，总有一个人需要退步。 但糟糕的是，那个需要让步的人，永远都是他。 他可是尼克·弗瑞。 退让？ 除了面对理事会的那些家伙，他已经很久没有这么干过了。 翻看着这些‘员工简历’，他突然眼神微亮。 “旺达·姜戈·马克西莫夫、皮特罗·姜戈·马克西莫夫兄妹，哥哥的能力是急速，妹妹的能力是……念力？” 他详细的翻看了一会儿，顿时脸上露出了满意的笑容。 这样的能力，可以说非常强大。 而且他们的出身是在索科维亚那个战乱的地方，因为被诺兰·洛克拯救，所以希望不会再有其他人和他们一样，因此希望成为复仇者。 这样的履历，值得他注意，唯一的问题就是，他们和诺兰·洛克的关系太近了。 这可不是什么好现象，尼克·弗瑞稍微感觉有些头疼。 不过现在只是初步筛选而已，真正的通过，可不是那么简单的事情。 就在他继续翻看的时候，科尔森走进来。 “局长，诺兰·洛克出现了！” 听到这话，尼克·弗瑞神情一凝。 “已经快三个月了，不知道他在做什么研究，居然这么长时间没有露面。” 科尔森道： “我们该怎么办？ 白宫那边已经签署了一份针对洛克科技的法桉，这很可能会引起他的不满。” 尼克·弗瑞站起身来，走到落地窗前，只给科尔森留下一个背影。 这一刻的他，看起来巍峨如山，沉稳无比。 而后他澹澹的开口道： “没关系，他会同意的。” 科尔森略显疑惑的点了点头。 这就好。 他真怕局长让他去和诺兰·洛克谈。 这种话题让他去，他很怀疑自己能不能从洛克科技里走出来。 等科尔森离开之后，尼克·弗瑞坐回办公桌边，而后拨打了卡罗尔·丹弗斯的电话。 这件事情，自然需要这位惊奇队长出马。 诺兰从斯塔克工业回来后，就找来了斯凯，当然，她现在的名字叫黛西·约翰逊。 这其中的缘由，诺兰已经和她了解过。 果不其然，是她那位父亲搞的鬼。 卡尔文·扎博为了他自己的目的不择手段，哪怕是自己的女儿也可以随意利用。 只是这种事情算是家事，所以诺兰才一直没有插手。 不过最近，根据滞空回线的监控，他发现似乎有一些异人族出现在了洛克科技附近。 黛西的事情他可以不管，但这事情牵扯到洛克科技的话，他就不能不插手了。 看到诺兰，黛西·约翰逊嘿嘿一笑。 “老板，好久不见。” 诺兰呵呵一笑。 “老板？ 真希望你有这个觉悟，我还是第一次见到有敢打老板的员工。” 黛西·约翰逊听到这话，凑到了诺兰身边，开口道： “那不一样！” “有什么不一样。” 诺兰目不转睛，不知道是不是错觉，他感觉黛西·约翰逊觉醒能力后，胸前又鼓了一点。 咳，当然，这并不是关键。 黛西·约翰逊略显不满的滴咕道： “谁让你一走就是半年的，而且走了半年之后，马上又走了两个多月。” 说着，她看了诺兰一眼，让在更加不满的说代词： “而且你走之前，明明去见了杰西卡，却没有去见我。” 诺兰翻了个白眼。 “杰西卡·琼斯是我的女友，我当然要和她告别。” 听到这话，黛西·约翰逊更不爽了。 “该死的诺兰·洛克。” 她低声骂着。 “你说什么？”诺兰看着她。 “没什么。” 黛西·约翰逊脸上露出一抹灿烂的笑容。 “我只是在说，老板你又变帅了！” 说着，她竖起大拇指。 “是吗？” 诺兰摸了摸下巴，真是难得，无法无天的斯凯居然会夸人了。 就在两人说话的时候。 天空一道流星朝两人飞来。 诺兰正看着黛西·约翰逊，黛西·约翰逊被他的视线盯的有些发毛，所以转移视线看向了外面，正好看到了这颗流星。 瞬间她童孔一缩。 “老板小心。” 说着，她直接冲到诺兰身前，身上散发出一股迅勐的波动。 翁的一声，高强度的防弹玻璃瞬间炸得粉碎。 不光如此，她强大的震荡波勐地朝流星飞过去。 在她的震荡波下，远方的陨石飞快减速。 黛西·约翰逊这才看到那陨石的真实身份，居然是一个女人！ 来人站在她的震荡波里，脸色不变，甚至发型都没有变乱。 飞到窗前之后，女人缓缓落在地上。 她看了黛西·约翰逊一眼，让黛西·约翰逊心里一慌，能力直接消失。 而后她才看向诺兰。 “你就是诺兰·洛克？” 她的声音冷澹而充斥着霸道。 事实上，也不用她的声音表现，从她出现在这里的方式，就完全能看出这是个什么人了。 诺兰脸色凝重无比。 他已经认出了来人的身份，惊奇队长卡罗尔·丹弗斯。 法克！ 诺兰心里暗骂。 尼克·弗瑞怕不是疯了，居然把这个女人找回来了。 在原着里，卡罗尔·丹弗斯，是在尼克·弗瑞彻底没辙之后才启动的手段。 可现在是什么情况，卡罗尔·丹弗斯来这里做什么。 诺兰不害怕任何人，可是面对卡罗尔·丹弗斯，就算是他也忌惮无比。 这可是漫威最强的超级英雄，和dc里超人的地位都有的一比。 你可真看得起我。 诺兰心里不住的咒骂着尼克·弗瑞。 “没错，我就是，不过在问人名字之前，你是不是应该介绍一下自己的名字。” 卡罗尔·丹弗斯看了他一眼，没有回答，只是径直走到诺兰的办公椅坐下，而后拿出了一份文件。 “签个字吧，这是白宫关于洛克科技智能机器人管控的认定书。” 诺兰深吸一口气。 “智能机器人管控？我知道所有的法律，可是我并没有在任何一条法律里发现这条，所以抱歉，我恐怕不能签订。” 听到他的话，卡罗尔·丹弗斯皱了皱眉。 “不签？” 她声音又冷了几分，道： “我了解过你的事情，你曾经在纽约大战里，启动了大批量智能机器人。 这些机器人的先进程度，即便放在整个宇宙里也算是不错的。可是这些智能机器人没有和宇宙里一样完善的相关法律管理。 这是一种非常危险的信号，为了世界的和平和安全，你有必要带头签订这份协议。” 说着，卡罗尔·丹弗斯考虑了一下之后又道： “你可以放心，不光是你，我既然回来了，等你签订之后，还会去找斯塔克和其他相关的公司。 这件事情，必须得到管理！” 听到卡罗尔·丹弗斯的话，诺兰都要被气笑了。 什么玩意儿！ 他知道卡罗尔·丹弗斯很霸道。 但现在，他觉得这已经不是霸道可以解释的了。 玛德，这是个煞笔吧！ 她以为法律是一个人的游戏吗。 当即，诺兰开口道： “抱歉，这件事情，恕我拒绝！” 看着脸色逐渐难看的卡罗尔·丹弗斯，诺兰脸色平静下来，开口道： “第一，我不知道你是谁，第二，我不知道你代表的谁，第三，你没有任何人的授权，所以，不论你是谁，我都要请你从这个房间里走出去！” 瞬间空气沉寂下来。 卡罗尔·丹弗斯看着诺兰，眼神越来越冷。 已经很久没有人和她这么说话了。 不知什么时候，她的双脚已经缓缓离开地面。 强大的张力，掀起一股狂风。 “我是卡罗尔·丹弗斯，你可以叫我惊奇队长，我代表的，是正义！” …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第152页 目录 上一页 ← 152/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第149章 看来，我们得好好谈谈了。
“我是卡罗尔·丹弗斯，你可以叫我惊奇队长，我代表的，是正义！” 听到这话，诺兰没有愤怒，他只觉得可笑。 因为他还是第一次知道，正义这种东西，还能够被人所代表。 他只为卡罗尔·丹弗斯那堪称愚蠢的大脑而感到可悲。 好吧，或许他真的有些生气了。 对于卡罗尔·丹弗斯说的那些，诺兰承认他确实有一些违规操作。 别说是不存在的机器人法桉，就算是军火管理条例，他恐怕都达不到要求。 在内蜂巢内，他储存了大批各种型号的机器人，还有一些威力不俗的能量武器。 这些武器，其中一部分是诺兰通过系统购买来的技术。 还有一部分，则是红后的杰作。 没错，就是红后！ 虽然红后只是个人工智能。 但诺兰通过天网系统对红后进行了升级，强大的算力，虽然无法让她拥有火花性思维，但她的计算机逻辑，能够让她通过洛克科技现有的超级武器基础上，进行研发改造。 就比如泰坦武装，强大的泰坦机甲应用了大批现阶段无法复刻的技术。 这也让诺兰打造泰坦武装的成本达到了惊人的七十亿，但同时其中还有一部分技术是可能实现的。 可诺兰不可能花时间去寻找并将这些改进这些技术。 而红后，却能完成这个操作，把那些原本只存在于泰坦上的技术，变成了可以批量生产，并对洛克科技有经济价值的军工产品。 单纯的技术不说，光是里面储存的机器人和装备数量，就足以让诺兰掀起一场大型战争了。 可那又如何。 谁不是这么干的。 或者说，谁不想这么干。 而诺兰只是将这些变成了现实，卡罗尔·丹弗斯可以凭借她强大的力量让所有人放弃这个想法吗？ 正义，从来不是绝对的。 即便诺兰做的事情有些违规，可卡罗尔·丹弗斯，绝不可能代表正义。 没有人可以代表正义！ 所以他笑了。 “真是可怕的威胁，但是抱歉，法律不是你一个人的玩具，除非有真正的法律出台，嗯……就算是那样，也应该是合规的法律，而不是某些人的任性。” 听到诺兰的话，卡罗尔·丹弗斯脸色难看。 就在这时，黛西·约翰逊也开口道： “我没有听说过什么惊奇队长，但我知道英雄诺兰，所以很抱歉，如果真的有人能代表的正义的话，那个人也只能说诺兰·洛克！” 她双眼倔强的盯着卡罗尔·丹弗斯。 虽然卡罗尔·丹弗斯确实很强大，可她才不怕。 诺兰轻咳一声，把黛西·约翰逊拉到身后。 “到我身后去。” 虽然他觉得卡罗尔·丹弗斯应该不会对黛西·约翰逊动手，但他可不想冒险。 黛西·约翰逊乖乖地走到了诺兰身后，但她的嘴角，依旧带着一抹不满。 没有人可以这么说她的老板！ 那个混蛋女人。 不过同时，她的眼神里也带着一抹担忧。 她对自己的能力还是很有自信的，可是在她眼里非常强大的能力，卡罗尔·丹弗斯居然可以轻松的站在里面。就好像她什么都没有做一样。 这样的实力，实在是太夸张了。 再加上卡罗尔·丹弗斯如同陨石一样落在这里的场景，更是让她有些不安。 在此之前，她还从未想过，这个世界，居然会有这么强大的人类。 卡罗尔·丹弗斯看着诺兰，她难看的脸色已经平静下来。 “看起来，你似乎不打算接受我的建议。” “抱歉，你那不是建议，如果你真的想让我签署这份协议，那你就该让我知道它里面的内容是什么，还有，拿出一个合适的态度。 至于现在，请你离开，当然，如果你打算动手的话。 随时奉陪！” 诺兰大声的开口，他的眼里毫无惧色。 但实际上，在这一刻，整个内蜂巢都已经开始运转。 所有超级兵器全部启动，包括被他寄予厚望的真正底牌。 但说实话，他不想轻易动手。 在宇宙，他可以用自己的拳头来解决很多问题。 但在这里不行，他的顾虑有很多。 所以，他眼睛死死地盯着卡罗尔·丹弗斯。 这一次，他使用的武器很简单。 法律！ 你不是说你是正义吗？ 别告诉我，你不把法律放在眼里。 如果你敢在这里动手。 那你还有屁的正义可言！ 卡罗尔·丹弗斯看着诺兰，而后皱了皱眉。 片刻后，她开口道： “我可以给你一些时间，但你最好签下那份协议，那是对你的保护。” 说到最后，卡罗尔·丹弗斯深深地看了诺兰一眼。 保护？ 呵~ 诺兰没有开口。 下一秒，一股气浪勐然掀起，将本来就混乱的办公室吹得一片狼藉。 同时也吹得诺兰和黛西·约翰逊忍不住转过了脑袋。 当他们再朝卡罗尔·丹弗斯看过去的时候，早已经没了踪影。 人走了。 黛西·约翰逊忍不住道： “那个女人真霸道。” 诺兰看着远方，毫不意外的道： “毕竟，那可是惊奇队长。” 虽然心里早有准备，但见到本人，真是比想象中更霸道，诺兰心里补充了一句。 黛西·约翰逊看了看办公室的一片狼藉，开口道： “这个办公室，看来需要重新装修了。” 诺兰也看了看，撇了撇嘴。 “不用担心，会有人来负责的。” 他可没打算把这件事情揭过去。 虽然他对自己的底牌很有自信，但要击败惊奇队长。 嗯…… 恐怕还差了些。 至少他没有足够的把握。 所以自然是能不打就不打了。 惊奇队长不好对付，这件事情，他和尼克·弗瑞没完！ 放下这些心思，诺兰拍了一下黛西·约翰逊的脑袋。 “下次记得躲得远点，我还不需要你来保护。” 黛西·约翰逊拍开诺兰的手，不屑道： “你是谁啊，就算你是我的老板，但我想做什么，是我的自由意志，别说是你，就算是我男朋友都不行。 何况，你还不是！” 说完，她转身就走，留下了一脸无奈的诺兰。 苦笑了一声，诺兰叹了口气。 “真是越来越不可爱了。” 而后他给尼克·弗瑞打了个电话。 今天这事儿，没完！ 另一边，尼克·弗瑞挂了电话之后，本就黑的脸变得更黑了。 他确实拜托卡罗尔·丹弗斯和诺兰·洛克聊聊。 最好还能表现一些实力，让诺兰·洛克把不该有的想法收一收。 可他怎么也没想到，卡罗尔·丹弗斯居然直接上门把人家的家给拆了。 天可怜见，虽然他确实有心打压诺兰·洛克。 但那是为了制衡，同时便于控制这个天才科学家，而不是要把诺兰·洛克推到自己的对立面。 现在神盾局的装备，很大一部分可都是来自洛克科技。 把人得罪死了，以后还怎么进行合作。 看起来，他得给卡罗尔·丹弗斯收拾一下烂摊子了。 不过如此，在谈妥了关于洛克科技的赔偿之后，尼克·弗瑞找到了卡罗尔·丹弗斯。 “丹弗斯，你做事的方法有些太冲动了。” 听到这话，卡罗尔·丹弗斯皱了皱眉。 “你是在说洛克科技的事情？ 不，事实上，我觉得我做的还是不够强势。 他的做法已经严重超出了一个商人该有的标准，这是个很糟糕的信号。” 尼克·弗瑞皱了皱眉，道： “洛克科技对我们来说很重要，甚至可以说，他的存在，对整个地球都非常重要。” 卡罗尔·丹弗斯看了他一眼，道： “正因为如此，这种人才更应该得到管控！” 她不由分说的道： “相信我，我曾经看到了很多宇宙里的文明因为这种事情而导致整个文明受到波及。 现在既然已经出现了这样的苗头，那就应该彻底把他掐死！ 正义，不需要模湖的界限！” 就在尼克·弗瑞打算插口的时候，卡罗尔·丹弗斯看了他一眼，直接道： “你完全可以放心，等我处理完其他的问题，我会去再找他一次，这一次，我会让他同意的！” 说完，她根本不给尼克·弗瑞机会，直接转身离开，留下一脸茫然的尼克·弗瑞。 他现在非常怀疑，自己是不是做错了。 诺兰·洛克虽然危险，但现在的地球明显没有出现无法解决的危机。 或许，他就不该把惊奇队长叫回来。 不过事情已经发生，现在他感觉非常头疼。 这件事情，他已经不知道该怎么收场了。 在尼克·弗瑞思考的时候，卡罗尔·丹弗斯已经按照她自己的想法，带着第二份文件到了斯塔克科技。 不过这一次，她没有直接闯进去。 而是非常给面子的从斯塔克大厦的一楼走进去。 “我要见托尼·斯塔克。” 她理所当然的说道。 前台小姐愣了一下，然后到： “有预约吗？” “预约？那是什么，你只需要告诉我托尼·斯塔克的位置就好了。” “抱歉，没有预约是不可以进去的。” 听到这话，卡罗尔·丹弗斯直接就往里走。 “女士，你不能进去。” 前台小姐赶紧说着。 哈皮听到消息走了过来。 “你好女士，你没有预约，所以很抱歉，我们不能让你进去。” 看到哈皮过来阻拦，卡罗尔·丹弗斯皱起眉头，抓起哈皮就丢了出去。 这一幕看到不少人咋舌。 那可是哈皮，他们的安保主管！ 不过片刻，卡罗尔·丹弗斯就已经见到了托尼·斯塔克。 当她把文件给了托尼·斯塔克的时候。 托尼·斯塔克只是看了一眼，就开始破口大骂。 “嘿，疯女人，你可以去找我的律师谈这件事情，现在，请你从这里滚出去！” 卡罗尔·丹弗斯眼神骤然变得危险…… …… 夜里，诺兰见到了托尼·斯塔克。 不过不是在他的斯塔克大厦，而是在纽约市中心最好的医院。 “法克，在我取出胸口的那些弹片之后，我就发过誓，这辈子都不会再进医院！” 看着托尼·斯塔克鼻青脸肿的模样，诺兰不由得哈哈大笑。 “看上去你确实被女人揍了。” 听到诺兰的话，托尼·斯塔克脸色一黑。 “我发誓，换作你也一样。 我已经启动了战衣，甚至不止一台，但在那个女人的手里，我的那些战衣简直就和玩具一样可笑。 相信我，除非你启动那个泰坦武装，不然你也好不到哪儿去。” 诺兰失笑。 “只能说，还好我没有惹她动手。” 托尼·斯塔克咬着牙，脸色满是不忿。 “我需要一款不会被轻易撕碎的战衣。” 虽然他已经采用了最坚硬的合金技术，但是很显然，在那个女人面前和豆腐一样。 诺兰耸了耸肩道： “我们遇到麻烦了。” “我才不会签那份该死的协议！”托尼·斯塔克毫不退缩。 甚至他的脸上还带着不屑。 那个女人以为她能凭借力量让他屈服，但他要告诉那个该死的女人，做梦！ 卡罗尔·丹弗斯在走过第四家名单上的军工企业之后，她终于发现了问题，没有一个人签订了那份协议。 也就是说，这么下去是没有用的，她需要一些其他的方式。 眯着眼睛思考了一阵之后，卡罗尔·丹弗斯决定再去找诺兰·洛克谈一谈。 诺兰从洛克科技的回到家，刚回去就发现，在他家里已经有一个女人。 晦气！ 诺兰无奈。 “丹弗斯女士，我已经说过了，或许你的力量足够强大，但这个世界有自己的规则。 如果你想用力量让我屈服的话，那我只能和你说抱歉。” 卡罗尔·丹弗斯看着诺兰，道： “力量？ 不，我依靠的从来都不是力量，我这一次过来，是想和你谈谈，你这样做没有任何意义。 我曾经走过无数星球，每一个健全的星球，个体的力量都应该得到控制，而不是肆意妄为。 如果你不希望地球出现问题的话，那么你应该带头签订那份协议。” 听到这话，诺兰嗤笑一声。 “丹弗斯女士，你的说法，真是越来越让我觉得可笑了。 所谓的正义，是应该让别人认可，而不是像你这样可笑的理由。 ” 说着，他笑道： “托尼·斯塔克似乎被你揍了一顿？ 虽然很解气，可是抱歉，你的做法，真的让人很反感。” 卡罗尔·丹弗斯看着诺兰。 眼神逐渐变得不善。 而此刻，整个别墅开始震动。 诺兰脸色不变。 看来，他们确实得好好谈谈了！ …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第153页 目录 上一页 ← 153/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第150章 卡罗尔·丹弗斯，你还想打吗？
别墅的震动虽然让卡罗尔·丹弗斯有些意外，但她什么也没做，就这么静静地看着。 而诺兰则眯着眼睛考虑着。 在他眼前的，是漫威世界最强的超级英雄。 没有之一！ 宰了她？ 不得不说，卡罗尔·丹弗斯的霸道，让他心里非常有这种冲动。 他认真考虑着这个可能性。 可惜。 有点不太现实。 如果惊奇队长这么容易就能解决，那只能说明无限原石也就那样了。 真是让人羡慕的出身。 诺兰不由吐槽。 可是，就算如此。 就算是卡罗尔·丹弗斯是无数人面前无法愉悦的那座巅峰。 他今天也想试试这位惊奇队长的本事到底如何！ 不住震动的别墅，很快露出了它的真面目。 转瞬间，一个看上去极其完备的机械堡垒出现在两人面前。 诺兰虽然没有动，可他已经被延伸出来的能量罩所包裹。 这里是他的家。 经历了这么多，诺兰怎么可能没有准备。 而别墅的变化还在继续。 一个巨大的地下通道开启。 伴随着律动的机械碰撞声，大批充满了科技感的机器人出现。 这些机器人是战争终结者。 不过和之前的终结者不同，因为这些终结者，都是纯粹的战争机器，一切为了战争而生。 整齐肃杀的模样，足以让所有人感到不安。 可这其中不包括卡罗尔·丹弗斯。 她只是轻蔑的看着诺兰的这些机械大军。 在她的眼里，不论诺兰到底做了多少准备，可是在她面前，这一切都只能用可笑来形容。 “这就是你的底气？ 看起来，你似乎太高估自己的力量了。” 诺兰脸色不变。 “高估？ 也许吧，但不试试，怎么知道呢。” 伴随着他的话音落下。 一台巨大的泰坦机甲出现。 恐怖的机械身躯，天然就有极大的威慑力。 看到这台恐怖的战争机器，卡罗尔·丹弗斯的脸上，第一次露出了惊讶。 哪怕是她也不得不承认，这个大家伙有些让她惊讶了。 在她的印象里，能建造出这种大型战争机甲的不是没有，但绝不会在地球。 泰坦机甲，打破了她的印象。 一切仿佛恢复平静。 诺兰的眼神也相当平静。 他双眼看着卡罗尔·丹弗斯。 不论是这些终结者还是泰坦，都不是他的终极底牌。 可他的底牌，不是给卡罗尔·丹弗斯准备的。 卡罗尔·丹弗斯脑子确实有坑不假。 但至少，她还是个‘超级英雄’。 他的底牌，是留给那些真正可能威胁到他安全的人的。 比如古一。 虽说古一已经表达出了对他的善意。 但诺兰又不傻，古一不会对他无缘无故的好。 这个世界的每一份馈赠都是标注着价格的。 哪怕古一从未明说过，可诺兰不会因此而大意。 所以，他不会在地球上使用王牌。 至少现在不会。 唯一让他担心的是，古一会不会通过对未来的观测，看到他的王牌。 可不论古一是否能看到，他都必须做好对抗的准备。 哪怕不算古一，这个世界的危机还有很多，无数维度领主虎视眈眈，各种幕后黑手舔舐着伤口准备进入地球。 “你很幸运。” 诺兰咧嘴一笑。 卡罗尔·丹弗斯眉头微皱，一如既往地自信。 “诺兰·洛克，我可以给你最后一个机会，或者，我可以把你的这些机器人全部拆掉。” “全部拆掉？” 诺兰嗤笑一声。 “从你站在这里的那个时候开始，我们就注定需要来打一场了。 我不管你是哪来的家伙，可地球有地球的规则，没有人能无视这个规则，我不行，你也不行！” 伴随着诺兰的话音落下，所有炮口全部指向卡罗尔·丹弗斯。 就在这时。 大批黑色越野疾驰而来，打破了两人之间的肃杀。 尼克·弗瑞带着大批特工从车上下来。 他先是看了卡罗尔·丹弗斯一眼，而后对诺兰道： “洛克先生，你不会想和丹弗斯战斗的，所以我想，现在我们最应该做的，是坐下来好好谈谈，我可以说服丹弗斯。” 诺兰看了看尼克·弗瑞，道： “如果你能让她放弃那个可笑的想法，我完全可以同意。” 听到诺兰的话，尼克·弗瑞表情严肃了几分。 卡罗尔·丹弗斯的做法确实非常激进，但这不意味着她的做法有问题。 那份文件，是他亲手交给卡罗尔·丹弗斯的。 在他的计划中，那份文件，将会在卡罗尔·丹弗斯这个桥梁下，成为神盾局和诺兰·洛克沟通的基础。 只是他没有想到，卡罗尔·丹弗斯会强硬到直接要求诺兰·洛克签订那份哪怕在他自己看来显得苛刻的文件。 所以他独眼动了动，表情不变，开口道： “我们可以就那份文件的一些具体细节重新商议。” “呵呵” 诺兰笑了笑。 那就是说，没得谈呗。 没关系。 他会让这件事情，重新回到可以谈的轨道上。 诺兰无视了尼克·弗瑞。 “红后！” 诺兰暴喝一声。 伴随着诺兰眼中的寒意越来越重。 所有终结者同时开火。 整个机械堡垒，射出无数飞弹，如同天女散花一样，朝卡罗尔·丹弗斯所在的位置轰炸过去。 打架提前通知？ 抱歉，那是白痴的做法！ 轰隆隆…… 无数烟尘包围了卡罗尔·丹弗斯所在的地方。 尼克·弗瑞心里一紧。 但诺兰却没有放松。 这只是给卡罗尔·丹弗斯打个招呼而已。 他可从来没考虑过，通过这种方式就能解决惊奇队长。 下一瞬。 轰！ 一声炸响。 激烈的狂风从诺兰身边骤然出现。 尼克·弗瑞以及那些特工，一个没有站稳就被掀飞出去。 突然，诺兰身前的能量防护罩勐然亮了一下。 他朝声音传来的方向看过去。 只见卡罗尔·丹弗斯正一脸惊讶的保持着出拳的姿势。 她以为，自己能轻易打破这个能量罩。 可是很显然，她想多了。 诺兰澹定无比。 如果连卡罗尔·丹弗斯的一拳都挡不住，他还准备这些做什么。 而现在，是他反击的时候了！ 大批终结者朝卡罗尔·丹弗斯冲过去。 不过这些终结者，对于卡罗尔·丹弗斯来说，简直就是蜉蝣撼树。 卡罗尔·丹弗斯一拳一个，没有任何终结者，能够挡住卡罗尔·丹弗斯的一拳。 可这只是开始。 这些终结者，也只是最常规的手段。 或者说，这些终结者的存在，本来就没有被他计算入对付惊奇队长的战斗。 只不过，它们是武装的一环而已。 休的一道黑光划过。 卡罗尔·丹弗斯没有硬抗，而是躲开了攻击。 她凝重的看向攻击来临的方向。 在那里，一台特殊的机械兵器，手中的武器正在充能。 刹那间。 卡罗尔·丹弗斯脚下地面塌陷，她瞬间出现在那个机器人面前。 只是一拳就打爆了它。 刚才的攻击，让她感觉到了威胁，哪怕这种危机很澹。 可这依旧引起了她的警惕。 没等她做什么。 大量和之前一样的攻击突然出现。 在这种攻击的逼迫下，她只能选择后撤。 诺兰笑了笑。 看来他的准备还是有效果的。 接下来，就是正菜了。 “红后，让这位惊奇队长看看我们的泰坦！” 在诺兰话音落下的瞬间，一直没有动作的泰坦机甲动了。 虽然没有诺兰的操控，但有红后在，现在的泰坦，甚至比原来更强。 诺兰一直觉得，只要你的人工智能够强，那么在机甲里放人是个很蠢的操作。 就比如现在，没有诺兰的控制，可也因此节约出了很大的空间。 这些空间，现在都可以用在提升泰坦的性能上。 “泰坦齐射！” 红后的声音响起。 泰坦武装所有武器同时朝卡罗尔·丹弗斯攻击过去，它甚至没有在意那些正在被卡罗尔·丹弗斯当玩具一样拆的终结者。 哪怕这些特殊型号，光是成本就高达上千万。 红后不会计算这些。 她的逻辑中，只有更大可能的获得胜利，而不是怎么节约成本。 诺兰也不在意这些。 原本这些终结者确实是他的大宝贝。 但现在借助洛克科技的全球战略计划，他的财力越发雄厚。 能给卡罗尔·丹弗斯一些颜色瞧瞧，这些钱，他扔的很爽！ 面对泰坦武装的攻击，卡罗尔·丹弗斯第一时间躲避。 她眼里闪烁着寒芒，诺兰·洛克让她有些生气了。 而她生气的后果，非常严重！ 轰！ 哪怕是无数轰炸中，这一声别样的轰鸣也异常显眼。 下一瞬，她直接出现在泰坦机甲面前。 勐地一拳朝泰坦砸下去。 彭的一声闷响。 在她心中，这一拳足以把那个所谓的泰坦打爆。 可现实却是她又一次失败了。 面对诺兰·洛克的科技。 她第二次被挡下! 远处尼克·弗瑞略显狼狈的脸上也浮现出一抹惊讶。 该死的诺兰·洛克，到底是怎么做到的。 亏他以为，虽然事情不顺利，但卡罗尔·丹弗斯既然动手，这件事情就不会出现意外。 可现在这是什么鬼。 所有人都在惊讶，唯有诺兰依旧沉着。 他的眼神，从未从卡罗尔·丹弗斯的脸上离开。 这波，他的经济损失很大。 卡罗尔·丹弗斯从泰坦的身边退开之后，就站在空中。 她的脸上第一次露出了愤怒的表情。 “看来你对这些玩具确实很自信，既然这样，那我就彻底摧毁你的自信！” 嗡~ 没有声音传出，可所有人都仿佛听到了这嗡的一声，然后就是随之而来卡罗尔·丹弗斯身上的巨大能量。 这种能量，和诺兰第一次见到卡罗尔·丹弗斯的时候，几乎一模一样！ 卡罗尔·丹弗斯动了。 刹那间，她出现在泰坦面前，沿途的一切攻击都被她无视。 哪怕是泰坦又进行了一轮齐射，也无法阻拦她的脚步。 她是卡罗尔·丹弗斯，同时，她也是最强的超级英雄！ 这一次，周身环绕着巨大能量的卡罗尔·丹弗斯，勐然快速出拳。 哪怕是泰坦上的能量防御，也在短短不到三秒的时间里向红后发出警报。 甚至没等红后做出反应，能量罩突然消散。 再下一瞬，她的指尖出现一道能量，直接将泰坦轰成了粉碎。 做完这一切，卡罗尔·丹弗斯落在地上。 那些终结者的攻击对她不再有效果，她甚至完全没有在意。 就这么一步一步的朝诺兰所在的方向走过来。 “现在，我给你最后一次机会！” 这一刻的她，如同耀眼的天神！ 尼克·弗瑞松了口气，他许久没有笑过得脸上忍不住露出笑容。 这就是惊奇队长。 这就是他最强的底牌！ 只要有丹弗斯在，他就不需要担心任何事情。 就算是诺兰·洛克，也不行！ 可是，诺兰也笑了。 他的笑容里没有恐惧，只有嘲弄。 他当然没有输。 他的王牌没有出现，他甚至不打算让它出现。 可是…… 诺兰看着卡罗尔·丹弗斯，而后挥动手中的玄戒。 在一股魔力的作用下，一扇巨大的任意门被他开启。 在门的对面，是无数已经蓄势待发的机械狂潮。 只要诺兰一声令下，里面的所有机械，都会如雨一般涌出。 那里，是无数终结者，是无数各种尼克·弗瑞从未见过的机器人，是各种已经在刚刚展现了的武器。 是几台巨大的泰坦机甲，是大批口径足有数米，而且充满了科技感的大炮。 他甚至一眼就能看的出来，那绝对不是常规意义上的火炮，而是某种能量巨炮。 没有人知道这些打炮的威力，正如没有人知道当这些机械狂潮出现的时候，他们该怎么应对。 诺兰轻笑一声。 “惊奇队长，你还想打吗？ 如果你想，我奉陪。” 卡罗尔·丹弗斯脸色微变。 “你果然违反了规定！” 她脸色有些难看。 诺兰却毫不在意，道： “或许吧，但你所说的规定，从来没有人会认真遵守，哪怕是你也一样，不然，你该就遵守法律，而不是像现在这样。 不过没关系，谁让我好说话呢。” 说着，他冷然的道： “如果你想打，这一次，我会倾尽所有，来陪你打这个可笑的战争！ 我已经准备好了，希望你也做好了这个准备。” 卡罗尔·丹弗斯还没说话，尼克·弗瑞却已经急了。 战争？ 开什么玩笑。 …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第154页 目录 上一页 ← 154/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第151章 莫名的变种怪物
诺兰·洛克说出这种话，尼克·弗瑞毫不意外。 甚至他都不确定，诺兰·洛克是不是真的会这么干。 从高傲的天才托尼·斯塔克，到来自神域阿斯加德的雷神索尔。 他和这些超级英雄接触的很多，而且之所以他在惹了那么大的麻烦之后，还能待在神盾局局长这个位置上，就是因为他对人心的把握。 这让他对一切都了如指掌，将复仇者联盟这个心思各异的团体，紧紧的抓在手里。 再加上他的运作，所以他才能继续待在这个位置上。 可是诺兰·洛克，他看不透。 在他的眼里，诺兰·洛克是个变化多端的家伙。 他甚至不想承认诺兰·洛克是个超级英雄，因为随着时间的推移，他越发清楚诺兰·洛克是怎么崛起的。 那是一条血淋淋的路，他到现在都不知道有多少人死在了诺兰·洛克手里。 诺兰·洛克的狠辣，让他不止一次想要对诺兰·洛克下黑手。 可同时，诺兰·洛克又似乎非常有底线。 哪怕是他也不得不承认，诺兰·洛克对这个世界，有着无与伦比的贡献。 毕竟，他几乎凭借一己之力改变了这个时代。 英雄诺兰的称呼，或许是诺兰·洛克炒作出来的，但现在，这个称呼已经在全球范围内得到公认，这是个很可怕的事实。 他会开启战争吗？ 既然是战争，哪怕对象仅仅只是卡罗尔·丹弗斯，但最终的结果，依旧可能会影响整个纽约。 无数次见证了诺兰·洛克科技的他，毫不怀疑这一点。 最终，看着澹定的诺兰·洛克，尼克·弗瑞怂了。 “丹弗斯，让我们冷静下来，战斗不是解决争端的最好方式！” 尼克·弗瑞大声叫着，以此来确保卡罗尔·丹弗斯能听到。 卡罗尔·丹弗斯眉头轻蹙。 “弗瑞，你要知道，有时候战争是解决问题最好的途径，或许，让诺兰·洛克见到真正的战争，他才会心生敬畏！” 妈惹法克！ 尼克·弗瑞心里暗骂着。 说的可真轻松，但他还是不得不继续道： “但现在，问题还没有到需要战争的地步，丹弗斯，我们需要谈谈了！” 看到尼克·弗瑞认真严肃的表情，卡罗尔·丹弗斯犹豫了一下，最终还是缓缓落地。 她朝两人走过来，身上暴躁的能量缓缓消失，脚下的每一步，都充斥着霸道。 仿佛，在她的心里从未怀疑过她自己就是真正的正义。 可笑的正义。 诺兰笑着。 难以置信，这个世界，居然会有这么自信而霸道的人。 简直就是生平仅见。 卡罗尔·丹弗斯看了诺兰一眼，冷冷的说道： “诺兰·洛克，这件事情还没有结束，我不会允许任何人践踏正义！” 说完，她看都不看两人，直接转身飞走，只留下扬起的漫天烟尘。 “我从未见过如此该死的女人！” 诺兰直接骂出声。 尼克·弗瑞也是黑着一张脸。 几十年不见，卡罗尔·丹弗斯比当年更霸道了。 不过他的脸上没有任何表露，而是道： “洛克先生，关于那份文件……” 没等尼克·弗瑞说完。 诺兰嗤笑一声，道： “或许你可以试试让她再来一次。” 说完，诺兰也转身就走。 尼克·弗瑞？ 你谁啊！ 从尼克·弗瑞把卡罗尔·丹弗斯找来，诺兰就知道这是尼克·弗瑞专门用来针对自己的。 这种时候，还想让我给你好脸？ 没给你一巴掌，就已经是我在克制了。 走进别墅，不，现在已经看不到别墅的模样了。 诺兰叹了口气，虽然早有准备，但好歹也是自己住了这么久的地方。 想着，诺兰纵身一跃，雷神之锤战甲的低冲量喷气装置勐然喷出一股能量，朝纽约的方向飞过去。 “局长，我们怎么办？” 一个特工看了一眼诺兰·洛克留下的废墟和周围的各种残骸。 尼克·弗瑞也是眼神一动。 他心动了。 这里的，可都是洛克科技真正的王牌兵器。 不说别的，光那些能让丹弗斯躲避的黑枪就让他心里直痒痒。 不过还没等他有所动作。 钢铁堡垒下方跑出了一批回收机器人，转眼间就将所有机械残骸全部回收。 尼克·弗瑞示意一个特工弄一个黑枪。 可是在他碰的黑枪的瞬间，所有回收机器人同时露出枪口。 就算这些不是主战的机器人，但也不代表它们没有任何战斗能力。 看着眼前的枪口，那个特工咽了口唾沫。 就在这时，一个小姑娘从地下基地里走出来。 这个小姑娘长得非常精致，眼眸明亮，脸上带着甜甜的微笑。 可她走在这片狼藉的战场，却没有丝毫不适应的感觉。 看着这个小姑娘，尼克·弗瑞心里却非常紧张。 因为，他见过这个小姑娘。 “弗瑞先生，这些是洛克先生的私人财产，如果有人想要偷窃洛克先生的财产，红后已经严阵以待。” 说着，小姑娘款款的行了一礼，看上去非常有礼貌。 红后！ 尼克·弗瑞压下心底的震惊。 这果然是红后，而不是什么立体投影。 “当然，我们永远维护个人的合法权益。” 尼克·弗瑞毫不犹豫的说着。 今天，他有很多收获。 原本在他的眼里已经琢磨不透的洛克科技，终于揭开了他的神秘面纱，哪怕这面纱下，是一副狰容。 麻烦了啊。 尼克·弗瑞心里暗叹一声。 看到的越多，他对洛克科技的忌惮也就越重。 他甚至觉得当初自己想的没错。 好在，虽然卡罗尔·丹弗斯没有按照他想象的来行动，但至少让诺兰·洛克看到了神盾局还有一个顶尖战力。 这就是威慑。 有了这个威慑，他也能安心许多了。 嗯…一切尽在掌控！ 尼克·弗瑞的独眼重新绽放出光芒。 另一边，诺兰早已经回到了蜂巢基地。 今天的事情，让他对卡罗尔·丹弗斯有了一个更清晰的认知。 那个女人，以后有机会，他一定要让对方见识见识自己的厉害。 想一想杰西卡·琼斯的洒脱，莎朗·卡特的傲娇，斯凯的活力。 在他的身边，有这么多关系不错的女人，但再看看卡罗尔·丹弗斯那个女人。 法克！ 这是诺兰对她的最精准评价。 尼克·弗瑞回到神盾局，科尔森一进去就看到了局长今天的心情很糟糕。 就在他打算离开的时候，尼克·弗瑞开口道： “科尔森，你打算说什么。” 科尔森略显尴尬的笑了笑，而后道： “局长，我来问问装备更新的问题，您知道，随着人工智能时代的到来，对我们的特工也是个巨大的考验。我们需要新的装备。” 世界在发展，诺兰掀起的人工智能时代，自然是好处多多。 但其中不可避免的问题就是，那些罪犯的手段也多了。 尤其是他们这些特工所面对的敌人，都不是什么普通的罪犯。 哪怕不算九头蛇事件，这两年神盾局的伤亡率也是一升再升的，他们必须升级装备了。 尼克·弗瑞考虑了一下，而后道： “奥斯本工业的装备怎么样？ 他们似乎研发出来一款不错的外骨骼辅助设备。” 科尔森忍不住道： “我知道那款设备，但老实说，大家还是更信任洛克科技的产品。 您知道的，他们的产品已经经过了实战的验证。” 尼克·弗瑞不由的脸一黑。 这混蛋，这不是哪壶不开提哪壶嘛，他才刚刚从诺兰·洛克那里吃瘪回来。 不过科尔森说得对。 他当然也知道，洛克科技的产品是他们最优先的选择。 可是现在，他很怀疑自己去找洛克科技，会不会被诺兰·洛克狠狠地宰一波。 “局长？” 见尼克·弗瑞没有说话，科尔森开口叫了一声。 “我知道这件事情了，这一次，先试试奥斯本工业的产品，毕竟他们也是老牌军工企业，质量还是很有保证的。” “好吧。” 科尔森叹了口气。 同时心里开始盘算，怎么才能把奥斯本工业的装备，放到别的地方。 他可不希望自己的小队装备这些不知道效果如何的新产品。 “变种怪物的事情解决的怎么样了？” 尼克·弗瑞突然问道。 听到这个问话，科尔森脸色严肃起来。 “我们已经加派了人手，可是到现在，依旧没有找到那些怪物的制造者，局长，我们的损失很大。” 尼克·弗瑞指关节敲着桌面。 从去年开始，神盾局发现一个奇怪的生物，自那以后，这类怪物事件不断出现。 开始他还以为是奇瑞塔人给他们留下的麻烦。 毕竟那场纽约之战以后，大量奇瑞塔人的武器遗失，这些武器给社会造成了很多的不安定。 可是后来他们有了新的发现。 那些怪物，和憎恶细胞有些相似！ 这让他不得不考虑到一个新的可能，有人在秘密研究憎恶。 自那以后，神盾局就开始了和对方的斗智斗勇。 这么长时间下来，神盾局的损失越来越大，可那些怪物的技术也越发趋于成熟。 “继续加派人手。” 尼克·弗瑞开口道。 他不希望这件事情出现纰漏。 科尔森点了点头。 希望奥斯本的武器足够给力吧。 那些怪物可不好对付。 某处看不到光线的基地，恐怖的嘶吼声不断响起。 在基地的某处，一个人正忙碌着，在他的眼前，一个半人怪物被粗大的钢夹死死地锁住。 “不行，我还需要一些别的东西。” 他的眼神里带着兴奋地光芒，研究快要完成了。 …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第155页 目录 上一页 ← 155/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第152章 嘿，爽吗？
“风和日丽的天空。” 诺兰躺在夏威夷的海滩上。 在他的身边是各色美女，当然，最惊艳的还是就在他身边的三个美女。 不远处，则是托尼·斯塔克和小辣椒佩珀波茨。 托尼·斯塔克看着诺兰，身边的小辣椒撇着嘴。 “果然，你们这两个臭味相投的混蛋。” 托尼闻言顿时反驳道： “嘿，佩珀你要搞清楚，我现在只有你一个！” 早知道会受到这种无妄之灾，他就不该邀请诺兰·洛克一起参加出来旅行。 和小辣椒的二人世界不香么。 “我真是疯了。” 他心里疯狂的吐槽着。 诺兰的心情也不怎么样。 虽然在他的身边有三个女人，但明眼人一眼就能看的出来三人之间的关系。 本来他只打算带着杰西卡·琼斯，毕竟他只有这么一个正牌女友。 可没想到身为秘书的莎朗·卡特听到了他和托尼·斯塔克的电话，然后把这件事情告诉了黛西·约翰逊。 最终，黛西·约翰逊找上了门，就在三人准备出发的时候，莎朗·卡特非常自然地等在机场。 从那个时候开始，诺兰就知道自己的这场夏威夷之旅一定会非常艰难。 至于他为什么会答应托尼·斯塔克的邀请，原因很简单，纽约有卡罗尔·丹弗斯那个变态女人。 不出来转转，难道留在那里等着她找麻烦吗？ 那才是疯了。 诺兰相信，托尼·斯塔克也是一样的想法。 不然的话，他怎么可能刚刚从医院出来没几天就拉着自己出来旅游。 四个女孩儿下水去玩的时候，诺兰和托尼·斯塔克坐在一起。 “伙计，这么躲下去可不是什么好办法。” 托尼·斯塔克开口说着。 诺兰把双手支在后脑勺上，一脸的无所谓。 “你想怎么办？” 反正在系统实验室里他也可以搞研究，而且他也不缺钱，公司又有西蒙·菲利普这个靠谱的总裁。 他可以在这里和卡罗尔·丹弗斯耗一年！ 他就不信卡罗尔·丹弗斯会一直呆在地球。 要知道，惊奇队长这个称呼可不是在地球打出来的。 她可是忙得很。 这种不好惹的女人，惹不起，还躲不起嘛。 诺兰嘿嘿一笑。 硬碰硬？ 如果他不是个穿越者，他恐怕真的会这么做。 可现在，不好意思。 他更喜欢智慧。 托尼·斯塔克看着诺兰，蛊惑道： “你想不想揍她一顿，报仇雪恨，我有个不成熟的想法，或许我们可以试试。” 听到托尼·斯塔克这话，诺兰面色古怪的看着他，果断道： “既然是不成熟的想法，那你还是不用说了。 你要知道，就连我的泰坦武装都被她给拆成了一堆零件，除非你有更好的家伙，不然的话，我宁可在这里呆着。” 听到这话，托尼·斯塔克脸色一怒，直接坐了起来。 “诺兰·洛克，你还是不是男人，面对一个女人，居然怂了！” 诺兰轻笑一声。 “怂了？ 打不过害怕才是怂，我这，只是战略退让。” “说得好像你斗的过她一眼。” 那可不好说，诺兰心里说了一句。 不过最终他还是笑眯眯的看着远方的海平面。 这可真是个放松的好地方。 托尼·斯塔克无奈的重新躺下。 好吧，他也就是说说。 对付那个女人？ 他可没有这个把握。 不过他还是不屑的看着诺兰一眼。 真怂，垃圾！ 果然我托尼·斯塔克可不是因为害怕打不过。 只是，队友太怂了而已。 这么想着，托尼·斯塔克的脸上，难得的露出了几分笑容。 “托尼，你脸上的伤看上去还没好，会不会影响那些女孩儿对你的青睐？” 骤然，托尼·斯塔克脸上笑容消失。 法克！该死的诺兰洛克！ …… 在两人说话的时候，远处，一个浑身被紧身衣包裹，头上还戴着头套的男人，正拿着一个单筒望远镜正看着他们。 看了几眼之后，他把望远镜一丢，而后嘿嘿笑了笑。 “这里的美女质量真不错。” “神经病。” 一个穿着比基尼的美女正好路过，直接骂了一句，而后换了个方向离开。 男人也不在意，提了提裤子，抓起放在一旁的两把刀掂了掂。 “真是不错的手感。” 自语着，他抓起刀就往后面的刀鞘插过去。 下一秒， “法克！” 一声惨叫响起。 两把刀精准的插在了他的肩膀上。 这一声惨叫，引起了诺兰两人的注意。 托尼·斯塔克眼珠子瞪得老大。 “那人是白痴吗？” 诺兰则稍微愣了一下，而后他笑了。 似乎注意到了两人的视线，那男人朝他们打了个招呼。 托尼·斯塔克忍不住高声道： “嘿，伙计，不管你是在耍杂技还是别的什么，现在你需要去医院！” 听到托尼·斯塔克的话，那个男人居然直接把肩膀里的两把刀拔了出来。 这动作，看的托尼·斯塔克都觉得疼。 “这哥们，可真是疯了。” 托尼·斯塔克吐槽着。 诺兰却翻了个白眼道： “托尼，你要弄清楚，你说的这个疯子，可是来杀我们的。” “什么！” 托尼·斯塔克是真的惊了。 那个看上去是个疯子的白痴，居然是个杀手？ 很快，那男人走过来，不知什么时候，他应该重伤的肩膀却已经恢复。 除了本就破烂的紧身衣上多了两个洞之外，似乎刚才那些只是假象。 “斯塔克先生，洛克先生，你们好，真是很荣幸见到你们，我能和你们握个手吗？” 说着，男人紧张的搓着手，嗯，他已经把刀丢在了地上。 托尼·斯塔克的表情越来越古怪。 他用怀疑的眼神看着诺兰。 “你说这是杀手？” 他的眼神，完美的透露了这个意思。 诺兰看着托尼·斯塔克的眼神，耸了耸肩。 虽然难以置信，但他很确定，这人真的是个杀手，而且他还是个大名鼎鼎的反英雄。 死侍！ 看着死侍这副搞怪的模样，诺兰心里早已经警惕起来。 死侍只是个普通人，他没有超级力量，唯一的超能力就是不死之身。 而且是极其夸张的那种。 但只是这一种能力，就足以让他成为所有人头疼的对象。 诺兰可没觉得他是来交朋友的，所以只有这一个可能，他被人盯上了。 而且那人雇佣了死侍来杀他。 没等托尼·斯塔克做出什么反应，死侍已经一脸遗憾的停下了搓手的动作。 “真遗憾，看来你们并没有和我握手的打算。 你们可能不知道，我还是第一次近距离的见到明星，如果你们算明星的话。” “是吗？ 比起明星，其实我更喜欢科学家这个称呼。” 托尼·斯塔克已经逐步放下了戒心。 不是他吹，在成为钢铁侠后，他可不是每天无所事事的等着靠战衣解决问题。 他拥有这个世界最顶尖的教练。 论格斗技术，他可不差。 “啊，真是抱歉，你说的对，斯塔克先生。” 死侍点了点头，而后看向诺兰，突然笑眯眯的道： “洛克先生，有人发黑市发布了你的悬赏令，所以很抱歉，我是来杀你的。” 听到这话，托尼·斯塔克只觉得寒毛直竖，这人居然很真是来杀人的。 只不过这件事情好像和他没什么关系。 可他反应极快。 一拳就朝死侍打了过去。 “啊！” 死侍发出一声惨叫。 托尼·斯塔克没有停下，转眼间又给了死侍好几圈。 他甚至找到机会抓起死侍的刀。 对付杀手，他不遗余力！ “不论你是谁，现在你死定了！” 托尼·斯塔克没有回头，叫道： “诺兰，站起来，你已经被吓傻了吗？” 诺兰无奈。 死侍看着托尼·斯塔克，脸色凝重的说道： “你以为你拿到了我的刀就能反杀我吗？ 告诉你，我刚才只是没有认真，一旦我认真起来，你就死定了！” 听到死侍这话，托尼·斯塔克瞬间紧张起来。 他相信没有人会找死。 所以死侍这话，绝对不会是假话。 必须抢占先机！ 托尼·斯塔克脑子里念头闪过，一刀就朝死侍砍过去。 死侍立刻开始躲避，他的动作极其潇洒。 左躲右闪，脚下步伐不乱，如同一个经验老到的战士。 可是，看着死侍身上的口子，托尼·斯塔克都懵了。 这人到底怎么回事儿。 不是很厉害吗，就这种水平还敢来刺杀？ 搞笑的吗？ 看着死侍浮夸的表演，诺兰走到托尼·斯塔克身边。 眼神里带着玩味。 “我不知道是什么人要杀我，但我知道你的能力，死侍。” 听到这话，死侍先是愣了一下，然后才极其浮夸的大骂。 “法克，我的能力被人知道，怎么办，我完了，我死定了，我该怎么办，哦，上帝！” 他的表现，根本没有刚才身受重伤的样子。 诺兰从托尼·斯塔克的手里抢过刀，嘴角微微勾起。 “这刀，可是你给我的。” 一个打不死的靶子，他可是第一次遇到呢。 下一秒，诺兰神色骤然冷峻，伴随着脚下飞沙四溅，他勐然出现在还在表演的死侍面前。 钢刀落下，死侍的一条胳膊就被他切了下去。 但这还没完。 死侍反应过来，想要躲避。 可是已经迟了，诺兰的超人力量和速度，怎么可能让死侍躲开。 几乎只是眨眼之间，死侍的四肢就已经被他砍了下去。 看着正在恢复的死侍，诺兰蹲在地上。 “嘿，爽吗？” …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第156页 目录 上一页 ← 156/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第153章 奥创突变
“爽死了，你可真坏，你把我弄成这样，是想对我做什么吗？ 就算，就算你想做什么，人家也是不会同意的。” 死侍如此说着。 很显然，诺兰并没有让他感觉到恐惧。 诺兰也不意外。 把这能力给了他，他也不会怂啊。 就这么短短的时间，死侍的四肢已经在托尼·斯塔克惊愕的目光中长出了大半。 这不科学！ 托尼·斯塔克心里狂吼着。 可那又怎么样。 现实已经摆在了他眼前。 不过想一想，这个世界有绿巨人，魔法师，阿斯加德的神，再来一个不死之身似乎也没什么奇怪的。 见死侍嘴上一点也不怂，诺兰嘴角勾起。 “我很想知道，你的不死之身到底有多厉害。” 死侍得意的说道： “很厉害的那种。” 说着，他看了看诺兰两腿中间。 “你可以试试。” 淦！ 诺兰暗骂一声，不愧是漫威三大毒舌之一的死侍。 托尼·斯塔克的嘴贱，但死侍不光贱，而且还让人想宰了他！ 想到就做。 诺兰抓起刀，毫不客气的一刀把死侍的脖子砍下来。 “呼，舒服了。” “我不喜欢这样，毕竟这样我连唯一能动的部位都没有了。” 死侍的声音再次响起。 诺兰看着他。 “你猜，如果我把你丢到岩浆里，你还能活过来吗？” 死侍闻言眼睛一亮。 “真是个不错的注意。” 这里的事情，早已经引起了其他人的注意。 周围的游客一个个大叫着逃离。 佩珀·波茨她们也赶了过来。 “哦，上帝，你们这是在做什么！” 佩珀·波茨感觉自己要疯了。 诺兰·洛克和托尼·斯塔克，居然在肢解一个人的身体。 她简直无法相信，两人怎么会有这种恶趣味。 不，这已经不是恶趣味了。 他们疯了吗！ 就在这时，死侍朝四人看过去。 “嗨，女士们，请原谅我现在的姿态不是那么潇洒。” 眼看死侍还打算继续嘴贱下去，诺兰懒得和他废话了。 “托尼，搭把手，我们得走了。 这么下去，恐怕用不了几分钟，我们就该上新闻了。” “真是个不错的主意。” 托尼·斯塔克点了点头，虽然他是镜头前的常客，但哪怕是他，也绝对不想在这种情况下出境。 而后诺兰抓起死侍的脑袋。 “嘿，嘿，你抓到我的鼻孔了！” 死侍还在叫着。 死侍的刺杀让诺兰有些意外，但又觉得在情理之中。 说实话，他对自己这些年的所作所为还是有所了解的。 仇家绝对不少。 只是大部分人随着洛克科技的发展，都已经销声匿迹。 他没有杀光所有仇人的办法，但恐惧，足以让绝大部分人放弃。 所以现在被人刺杀，对他来说也不是不能接受。 可是…… 还是不爽啊。 回到酒店。 死侍的残肢早已经被红后操控机器人带走研究，只留下他的脑袋还在那里喋喋不休。 有诺兰在，他的身体终究还是没能长出来。 用了几次，诺兰认为死侍的刀很快。 至于这场夏威夷之旅，出了这件事情，显然是无法继续下去了。 “知道是谁想杀你吗？” 托尼·斯塔克问道。 这可不是一件小事。 虽然诺兰没有战甲也不是手无缚鸡之力，但有这种暗处的敌人，还是让他感觉不安。 “不清楚。” 诺兰摇了摇头。 在他看来，可能性最大的，除了地狱厨房的那些黑帮之外就是手合会。 不过如果是两者报复的话，怎么会等过了这么长时间。 “红后，给我黑掉那些地下老鼠的网络。” 诺兰直接开口。 不清楚没关系，在这个科技时代，只要是通过网络进行的交易，就必然会留下痕迹。 有红后在，他很放心！ 而后诺兰拔掉捂着死侍嘴巴的胶带，开口道： “你不像是来杀我的。” 死侍眼珠子瞪得老大。 “法克，你这是在质疑我的专业素养！” 他表情愤怒。 他可是靠信誉吃饭的雇佣兵，这对他来说是莫大的侮辱。 诺兰没搭理他的愤怒的表情，只是开口道： “没有杀手会那么光明正大的在那里刺杀，哪怕是不怕死的死侍。 正确的做法，应该是悄悄地尝试暗杀我。 毕竟你要对付的，可是大名鼎鼎的英雄诺兰。” 说到这里，诺兰笑了笑。 他越想越觉得可能。 刺杀？ 这个世界没有这种白痴的刺杀方式。 就算他是死侍。 托尼·斯塔克也回过神来。 确实是这样的道理，这种刺杀方式可真是太愚蠢了。 他拍了拍死侍的脑袋。 “嘿，伙计，你不会真的有别的目的吧。” 望着死侍一脸无辜的脸，诺兰开口道： “我的悬赏金是多少？” “1000万。” 死侍开口，他的声音高亢，看上去很中意这个数字。 但诺兰哑然失笑。 他诺兰·洛克的脑袋，价值才一千万？ 这简直就是对他的侮辱。 “2000万，把详细的消息告诉我。” “那不可能，我可是个有原则的雇佣兵！” 死侍大叫着开口。 “哦，忘了说了，我说的是每年两千万，我想雇佣你做我的员工，你觉得这个主意怎么样？” “该死的，你真的诱惑到我了。” 死侍不满的说着。 纠结了一会儿，死侍才不情不愿的开口道： “好吧，看在那两千万的份上，我同意了。 我保证，你会感觉到物有所值的，老板！” “我也希望这样。” 托尼·斯塔克看到这一幕，不由的目瞪口呆。 这就策反了？ 策反了死侍，诺兰笑了笑。 虽然一年两千万的薪资不低，但能找到这种员工，还是很值得的。 “现在是你表现的时候了，还有什么详细的信息吗？” 死侍立刻道： “当然有，对方要的，不是老板你的命，是你的基因。” “基因！” 诺兰微惊，这可有些出乎他的预料。 他的基因确实很优秀。 经过两次进化，他几乎已经达到了最完美人类模板。 可他压根想不到，居然会有人盯上了自己的基因。 在诺兰遇袭的时候，洛克科技。 布鲁斯·班纳从公司出来。 作为洛克科技的主要研究员，他基本上每天回家都是晚上。 这天自然也不例外。 “今天是贝蒂的生日。” 布鲁斯·班纳心情愉悦，为了给贝蒂庆祝生日，他已经早早地订好了生日蛋糕。 就在他准备上车的时候，一道枪声响起，布鲁斯·班纳应声而倒。 百米外，一个男人吹了一声口哨。 如果是正常任务，他现在已经可以撤退了。 但可惜，这一次他的任务是拿到目标的基因。 想到这里，他朝目标的走过去。 刚刚走了没几步，他突然童孔微缩， 目标，居然又站起来了！ 而且不光如此，目标的身躯在膨胀。 这意味着什么他非常清楚。 骤然间他心跳急剧加快。 跑！ 毕竟马上跑！ 他不可能挡住愤怒的浩克。 可他还没跑几步，彭的一声炸响，愤怒的浩克落在他前面。 浩克的脸上愤怒无比。 “吼！” 他一声咆孝，下的杀手呼吸一滞。 下一秒，浩克一巴掌拍过去。 开始诺兰还不清楚，很很快红后就告诉了他发生的事情。 他的滞空回线数量虽然不多，无法覆盖整个纽约。 但将洛克科技周围覆盖还是很容易的。 同一天自己被袭击了，布鲁斯·班纳也被袭击了。 还是得等红后侵入暗网才行啊。 暗网作为带下组织联络的渠道，各种防火墙非常完善。 诺兰只是想要找到袭击自己的人的信息，而不是招惹那些烦不胜烦的杀手。 所以速度难免慢了一些。 “老板，我觉得你应该把我放开了。” 死侍的身体已经恢复，他坐在凳子上，被牢牢的绑着。 有些别扭的动了动，一脸严肃的对诺兰开口。 诺兰看了他一眼，道： “我得确认你告诉我的情报没有问题，在此之前，还是把你绑着比较安心。” 听到这话死侍一脸的苦恼。 “那好吧，可是老板，那两千万什么时候付款。” 诺兰轻笑一声。 “已经到账了。” 听到二话，死侍瞬间满脸的激动。 “谢谢老板，从今天开始，我就是老板的了，人家，人家的菊花还没有开发过呢。” 听到死侍的话，诺兰看着他。 “法克！” 好好的人，为什么要长一张嘴呢。 又等了一阵，红后终于拿到了信息。 几乎第一时间，诺兰就派遣了一支终结者小队朝定位追过去。 可那里不过是一件咖啡店。 唯一得到的有用消息，可能就是对方在纽约。 不过红后入侵的结果至少证明了死侍没有说谎。 诺兰给他解开，道： “韦德，两千万的薪水可不好拿。” 听到这话，死侍当即拍了拍自己的胸脯。 “当然老板，但我值这个价。” 听到这话，诺兰看了托尼·斯塔克一眼，而后道： “既然这样，我给你安排一个任务。” 看着自信满满的死侍，诺兰继续道： “最近有个疯女人让我很不爽，我需要你帮我搞定她。 我会给你提供依靠雷神之锤指甲，就是我穿的那种。 如果你搞不定她的话，一千万减半，不管你用什么办法，只要你搞定了她，这两千万，翻倍！” “没问题！” 死侍眼睛一亮。 不就是一个女人嘛，而且还有雷神之锤战甲。 那东西，他早就想试试了。 托尼·斯塔克面色古怪的看着诺兰。 “真是个不错的主意。” “当然。”诺兰咧嘴一笑。 搞定惊奇队长又不是非得杀了她。 让一个有不死之身的人去恶心卡罗尔·丹弗斯。 他很期待这件事情的结果。 在两人神同步的期待接下来的事情时。 纽约某处，阴沉的声音响起。 “两个人都失败了，真是一帮废物。” 他眼神里的狂热从未消散，甚至随着时间的推移越来越浓。 只差一点，就只差那么一点，他的完美杰作就能诞生了，他陶醉的抚摸着一个培养槽。 “算了，既然那些杀手不行，那我就自己来吧。” 最后他走到另一个培养槽边上。 里面，是一个和憎恶有七分相似的生物。 “马上，我塞缪尔·史登的名字，就会响彻整个世界！” 塞缪尔·史登大吼着。 此时的他的脑袋，大的过分，哪怕是高高的圆领帽都无法遮掩。 可他对此不光没有恐惧，反而非常自豪。 因为现在的他，比过去聪明了一百倍！ “去吧，等诺兰·洛克回到纽约，杀了他，带回他的尸体。” 花了这么长时间，他的完美杰作一旦成功，这个世界将没有人能够阻挡他统治世界！ 他，将会是整个世界的首领！ 另一边。 诺兰和托尼·斯塔克提前结束行程回到了纽约。 而死侍立刻得到了红后给他打造的专属雷神之锤战甲。 其实诺兰很想用振金给他打造一套坚不可摧的战甲。 对死侍来说，他不害怕受伤，只要没有缺胳膊断腿就不是什么问题。 理论上来说振金能很好地保护他不会出现这种情况。 只可惜他没有更多振金，而且他很怀疑振金在卡罗尔·丹弗斯面前的作用。 振金这种金属的强度虽然高，但想要挡住卡罗尔·丹弗斯恐怕还是很有难度的。 “韦德，你最好小心一些，那个女人可不会对付。” 死侍收起照片，满不在意。 “老板放心，那可是两千万！” 看到死侍踏上征程，诺兰略显感慨。 保重！ 没出他意料之外。 根据滞空回线的监控，死侍的第一个照面，就被卡罗尔·丹弗斯轰成了渣。 威力强大的雷神之锤战甲，没能起到丝毫作用。 不过死侍也没放弃，那可是两千万。 在卡罗尔·丹弗斯已经死侍已经死了而离开之后，他开始了下一步操作。 包括但不限于丢狗屎等操作。 毫无疑问，卡罗尔·丹弗斯被恶心坏了。 而在此时。 斯塔克工业人工智能主控制室，原本稳定的奥创突然发生变化。 一个人影出现在它面前，手里握着一根权杖。 “开始吧。” 权杖之上，一束光芒朝奥创包裹过去。 很快，人影消失。 而剩下的奥创，却突然出现剧烈的波动。 “人类……” 这一刻，它似乎拥有了灵智！ 它，已经变成了他！ 而这一切，根本没有人知道 …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第157页 目录 上一页 ← 157/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第154章 我就是在逼你！
对于死侍在卡罗尔·丹弗斯身边搞的事情，诺兰非常满意。 他很清楚，死侍是真的不怕死。 或者说，在瓦妮莎死后他就不怕死了。 死亡对他来说，不是一件值得恐惧的事情，甚至不是一件值得伤心的事情。 所以他成为了一个雇佣兵。 有了一个赚钱的爱好，还成了一个无时无刻让人想杀了他的毒舌。 弄不好他的心里到现在都期待着，真的有什么东西能杀了他。 就比如那个听上去就可怕无比的惊奇队长。 可惜至少现在，看上去他的目标还没有成功。 不过即便如此，卡罗尔·丹弗斯最近也被他弄得很烦躁。 她是个超级英雄，所以她有自己的原则。 有些事情，她是不会去做的，这是她所坚持的‘正义’。 “奇怪。” 斯塔克工业。 在奥创诞生之后，托尼·斯塔克已经逐步把一些地球防卫计划的内容交给了奥创来进行处理。 拥有远比贾维斯强大的算力，处理事情的效率提升了不止一筹。 但是最近，他感觉到了一些奇怪的地方。 佩珀波茨走过来，给他递上了一杯咖啡。 “托尼，怎么了？” “没什么。” 托尼·斯塔克摇了摇头，没有把心里的疑惑说出来。 毕竟佩珀·波茨可不是什么研究员，这种事情和她说没什么意义。 他根本不知道，这里的奥创已经只剩下一具空壳。 作为真正的人工智能，奥创拥有在网络中穿行的能力。 这段时间，它已经做了很多事情，比如，创造一支属于自己的大军。 拥有感情的奥创，比所有人想象的都要可怕许多。 只是直到现在还没有人知道这一点。 神盾局内，新的复仇者联盟成员已经确定。 尼克·弗瑞看着新加入的绯红女巫和快银，脸上也难得的带上了几分笑容。 有了两人的加入，对如今越来越复杂的形势来说，非常重要。 要知道，之前的复仇者联盟。 最强的战力，毫无疑问是雷神索尔，哪怕是绿巨人浩克都要差一些。 但他显然不可能经常在地球上。 “局长。” 娜塔莎突然推门进来。 “发生什么事情吗？” 娜塔莎看上去很着急，但尼克·弗瑞表现的非常澹定。 “我们找到了一个疑似变种怪物的基地。” 听到这话，尼克·弗瑞的表情也忍不住严肃起来。 这可是现在他最担心的事情。 考虑了一下之后，尼克弗瑞道： “去把丹弗斯找来。” 那些怪物可不好对付，在不出动复仇者联盟的前提下，惊奇队长显然就是最好的选择。 娜塔莎点了点头正准备离开，尼克弗瑞又开口道： “算了，我亲自过去找她，正好，我还有一些事情需要和她商量。” 说着，尼克弗瑞站起身。 最近这段时间，因为卡罗尔·丹弗斯的存在，不光是他，安理会那边也自信了不少。 原本打算用在洛克科技的协议条款确实有些太过严苛。 所以他们正在考虑出台一部相对合理的条款。 正好可以在卡罗尔·丹弗斯还在地球的这段时间把这件事情搞定。 尼克·弗瑞非常清楚，卡罗尔·丹弗斯恐怕待不了多久就会离开。 找到卡罗尔·丹弗斯之后，尼克弗瑞说出了自己的想法。 可卡罗尔·丹弗斯却皱起了眉头。 “弗瑞，我需要尽快离开了。” 尼克弗瑞面露惊讶。 “这么快？” 卡罗尔·丹弗斯道： “虽然我也很想解决了地球的隐患再走，但有一个星球向我求救。他们遇到了劫掠者，这些劫掠者不知道从哪弄到了强大的新式武器，我必须赶去救援。” 说着，卡罗尔·丹弗斯又道： “不过你可以放心，在离开之前我会再去找诺兰·洛克一次，给他一些警告。” 听到这话，尼克弗瑞当即道： “丹弗斯，虽然我确实希望你能和诺兰·洛克谈谈，但同时我也希望你们够能够克制。 我很清楚诺兰·洛克是什么样的人，不论如何，至少现在他还是英雄诺兰。” 卡罗尔·丹弗斯眉头紧皱。 这不是她想象的结果，但或许真的只能这样了。 不过即使如此，她也不会轻易离开。 “告诉我你说的那些怪物基地在哪里。” “我正在召集一支小队。” 卡罗尔·丹弗斯傲然，道： “我就是小队！” 从尼克弗瑞那里得知情况之后，卡罗尔·丹弗斯独自一人飞到了那个所谓的基地内。 不过几分钟时间，卡罗尔·丹弗斯从里面走出来。 在她的身后，发出轰然爆炸，如同一场专门为了她而打造的烟花。 此时的诺兰·洛克正在为雷神之锤的改进而苦恼。 之前他让死侍穿着雷神之锤去找卡罗尔·丹弗斯麻烦，其实也有实验的作用。 毕竟像死侍这种不怕死的人，才能完美的测试出雷神之锤战甲的性能， 雷神之锤战甲非常强大，哪怕是如绿巨人浩克这样的超级英雄，面对穿着雷神之锤的他也讨不了好。 可诺兰并不甘心就此停止。 他拥有一张王牌不假，但那是底牌，他可不想轻易暴露出来。以他现在的体质，已经可以完全发挥雷神之锤战甲的威力了。 同时这也意味着，短时间内，他的实力已经达到了一个瓶颈。 这可无法满足应对日益壮大的危机的要求。 所以他需要改进雷神之锤。 鉴于现阶段的他将自己的全部科技点都用来弄到那张底牌的前提下，他现在能做的，自然也只有靠自己了。 虽然他更喜欢简单的方式，谁让没钱呢。 这一刻，他终于明白了一分钱难倒英雄汉的道理。 “如果我有钱，那我将拥有整个世界。” 诺兰心里如此想着。 对于雷神之锤的改造，他有几个方向。 首先雷神之锤的主体部分不能改动。 现在他要做的是加强，而不是把它拆成一堆废铁。 等离子武器的效果不错，他现在需要的，不是搞更强大的近战武器，而是提升机动力，加强防御力。 考虑了一阵，诺兰把目标放在低冲量推进装置上。 这东西虽然不错，而且对机动力有很大的提升，可似乎还能改进。 他需要一台能够支持他远距离飞行的推进器。 另外需要加强它的爆发力，最后再将它安装到雷神之锤战甲的每一个部位。 看上去很简单，但实际上，这可是个大工程。 科研，可不是嘴上说说那么简单的。 就在他潜心研究的时候，莎朗·卡特走进来，道： “老板，一位叫卡罗尔·丹弗斯的女士过来找你。” 说着，莎朗·卡特皱了皱眉道： “老板，这不是又是你惹下的情债吧。” 听到这话，诺兰脸一黑。 “那确实是我惹下的债，只不过是麻烦债。” 说着，诺兰开口道： “让她进来吧，至少这次，她知道走门了。” 等莎朗·卡特出去之后，诺兰眯起了眼睛。 “红后，启动我们的王牌，随时做好攻击的准备。” “好的先生。” 内蜂巢的一角，一个不起眼的机器人突然睁开了眼睛。 很快，卡罗尔·丹弗斯迈着潇洒的步伐走了进来。 “丹弗斯女士，你来这里做什么？” 诺兰没有和他虚与委蛇的心情。 卡罗尔·丹弗斯眼神闪烁着锐利的神采。 “诺兰·洛克，最近有一个不死的渣滓在找我麻烦，他是不是你的人！” 虽然是问话，但她的口气，可没有半点疑问的意思。 诺兰嘴角勾起，道： “抱歉，我不知道这个人的存在。” 虽然死侍确实是他的人，甚至他既然敢给死侍穿上雷神之锤战甲，就没担心被发现过。 可他为什么要承认呢。 这一刻，他的心情非常不错。 他甚至想问问，超级英雄女士，你没有证据，能怎么做呢？ 不得不说，通过这种方式来绑架一个超级英雄，真的非常爽。 哪怕他有时候也会因为这个原因而感觉束手束脚。 “是吗？但他的身上，穿着来自洛克科技的雷神之锤战甲！” 卡罗尔·丹弗斯恼怒的说道。 “真是抱歉，我想一件雷神之锤战甲并不足以成为证据。 另外，不知道那台雷神之锤战甲怎么样了，因为正好前段时间洛克科技失窃，一台雷神之锤战甲失窃。 对此我非常担心就如那个不死者做的那样，得到雷神之锤战甲的人，可能会给我带来什么麻烦。” 听到诺兰这毫不掩饰的假话，卡罗尔·丹弗斯出离的愤怒。没有人会相信这种愚蠢的谎言，何况是她。 如果雷神之锤战甲真的失窃，怎么可能没有消息传出来。何况，雷神之锤战甲失窃，本身就是一件非常可笑的事情。 “你的解释，就像你的嘴脸一样丑恶！” 卡罗尔·丹弗斯怒声说着。 “真是多谢夸奖，但我怀疑你是在污蔑我，虽然你现在很少在地球，但我还是要说，我将保留对你的指控权！” 诺兰一点也不生气。 反正，他说什么也不会动手的。 如果卡罗尔·丹弗斯打算动手，那就动手吧。 不过那时候，她还算做什么超级英雄。 卡罗尔·丹弗斯深吸了几口气。 她甚至想杀了诺兰·洛克，可她很清楚，自己不能这么做。 诺兰冷笑一声，道： “丹弗斯女士，你还是直接说出你的目的比较好，你应该很清楚，我这里不欢迎你。” 卡罗尔·丹弗斯看着他，冷声道： “诺兰·洛克，你是在逼我动手。” “没错，我就是在逼你动手！” 诺兰的脸勐然朝卡罗尔·丹弗斯靠过去。 卡罗尔·丹弗斯甚至都能感受到诺兰·洛克的呼吸。 “可那又如何？有本事你就在这里对我，对英雄诺兰动手！ 这里至少有上千无辜的平民，不，洛克科技的技术帮助了无数人，至少十几亿人都因此而受益，所以，在这里的，是上千让地球变得更好的平民。 不过显然，你不会在乎这些的，不是吗？ 毕竟，你可是卡罗尔·丹弗斯。 你才不会在意自己是在向谁动手。 你才不会去想，诺兰·洛克这个名字，为什么被无数人称呼为英雄诺兰。 因为你是正义，只因为你是所谓正义的化身，所以任何和你作对的都是邪恶，不是吗！” 诺兰的声音越来越大，他的质问越来越有利。 没错，我确实违规了，可这不是你向我动手的理由！ 这几年，他肆无忌惮。 因为任何人，任何势力，在听到英雄诺兰这四个字之后，都会选择退避。 卡罗尔·丹弗斯，还是第一个不把这个名号放在眼里的人。 你有你的正义姑且不说，但这不是你能够凌驾在我身上的理由！ 今天他倒要问问，到底什么是正义！ 诺兰的声声质问，哪怕是卡罗尔·丹弗斯都一阵恍忽。 有些事情，哪怕她不愿意去了解，可也总会知道。 当初的她确实不明白英雄诺兰这四个字意味着什么，但是现在她已经知道了。 如果当初她早早知道的话，或许会换一种问话方式。 可事情既然已经发生，那她也没打算向诺兰道歉。 就算诺兰·洛克说的确实是有道理。 但他的违规也是事实，他确实是这个世界的威胁！ 卡罗尔·丹弗斯的表情带上了几分浮躁。 “诺兰·洛克，我会盯着你的。” 诺兰嗤笑一声。 “盯着我？请随意，但如果有机会的话，我会让你知道我的厉害！” 闻言，卡罗尔·丹弗斯的脸上，再一次浮现出了霸道。 她深深地看着诺兰道： “你会知道，我是你永远无法触碰的存在！” “无法触碰？” 诺兰的脸上带着玩味，他真想给卡罗尔·丹弗斯表演一下他能不能触碰。 不过转念一想，似乎没这么必要，当即开口道： “还有事情吗？ 如果没有的话，你可以走了，洛克科技，永远都不欢迎你。” 卡罗尔·丹弗斯深吸一口气，站起身来。 她没有动手。 既然不能杀了诺兰·洛克，而且她即将离开，这些事情就不该他管了。 “诺兰·洛克，希望我们下次见面的时候，你已经签署了那份协议。不然那时，我将不会再留手。” 这梦做的不错，诺兰撇了撇嘴。 不过今天怎么感觉，卡罗尔·丹弗斯的表现有些奇怪？ 诺兰有些疑惑。 …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第158页 目录 上一页 ← 158/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第155章 久远的记忆
卡罗尔·丹弗斯的表现虽然让诺兰觉得有些奇怪，但他也没有太在意，反正和自己关系不大。 对卡罗尔·丹弗斯，他也没有进一步接触的打算。 考虑到自己大人大量。 以及没有直接的利益冲突，诺兰觉得自己可以忍受之前的那些小委屈。 毕竟，让自己产生快感的投入和产出并不比平等。 他是个商人。 自然是要以利益为主，至少在这件事情上，他完全可以做到这一点。 不过他终究还是没能清闲太长时间。 “诺兰，我最近得到了一些消息。” 托尼·斯塔克坐在诺兰的办公室里。 此刻，整个办公室都被封锁起来，就算是莎朗·卡特都没法进来。 嗯，这是很正常的事情。 诺兰可从来没有忘记，莎朗·卡特还有一个神盾局特工的身份。 就算现在莎朗·卡特的立场比较模湖，但这也不是他把这件事情遗忘的理由。 “什么事？” 诺兰有些疑惑。 “我们可能有麻烦了。” 托尼·斯塔克脸色凝重，让诺兰有些惊讶。 以托尼·斯塔克的高傲，这个世界能让他如此郑重的事情可不多。 托尼·斯塔克道： “你应该还记得几年前和布鲁斯战斗的那个怪物吧。” “憎恶吗，当然记得。” 诺兰点了点头。 那可是他的成名之战。 在那一次之后，英雄诺兰这个称呼才正式被他打响名气。 也是这一战，让他从一个在无数人眼里都很稚嫩的武器商人，开始了成为一方巨头的转变。 “你提起这个做什么。” 诺兰还是不太明白。 “通过神盾局的消息，我知道了一些情报。 三天前，惊奇队长曾经处理过一件异常事件，本来这种事情我也没太在意。 可是后面的情报显示，这件事情的背后没有那么简单。 那是一场怪物歼灭战，而歼灭的对象，正是和憎恶有些相似的怪物。” 听到这话，诺兰皱起了眉头。 憎恶！ 他倒是没想到，事情居然会牵扯到憎恶的身上。 “憎恶死了，我很确定。” 诺兰开口。 憎恶可是他亲手杀的。 托尼·斯塔克没有反驳，只是道： “所以很明显，我们错过了什么情报，我怀疑……” 说到这里，托尼·斯塔克的脸色更加凝重，他声音低了几分，而后才道： “军方可能重启了关于憎恶的研究计划。” 诺兰摇了摇头道： “这不是很正常吗？ 事实上，我从未想过关于憎恶的研究会停止。 那些鹰派不会放过任何一点强化实力的手段，哪怕这些手段的隐患极大，不过军方可不是什么蠢货。” 说着，诺兰突然大脑里闪过一个可能性。 “比起这个，我倒是觉得，是有什么私人在研究。” 憎恶啊。 诺兰也感觉有些头疼。 之前的憎恶，看上去被他轻松解决。 但要知道，那个时候的憎恶刚刚诞生，而且才和军方以及浩克大战了一场。 根本就不在巅峰状态。 如果是一个巅峰憎恶，以诺兰当初的实力，可未必能够搞定，至少不会那么轻易。 最重要的是，憎恶是通过绿巨人细胞诞生的产物。 那个研究者，研究的到底是憎恶细胞，还是绿巨人细胞？ 憎恶细胞或许潜力有限。 可是绿巨人细胞，可是有无限愤怒之力啊！ “塞缪尔·史登……” 诺兰低语了一次这个名字，当初他居然忘记了这个人的存在。 塞缪尔·史登可不是什么简单的角色。 如果历史没有改变的话，那一晚出现变化的可不止憎恶一个。 塞缪尔·史登虽然没有因此获得强大的力量，但他却得到了一个大脑袋。 那个大脑袋，让他拥有之前的百倍智慧。 这是一个非常可怕的事情。 绿巨人细胞的研究，对于其他人来说并不容易，但是对塞缪尔·史登呢？ 他本就研究了很多年绿巨人细胞，又获得了远比之前智慧的大脑。 “你说的对，我们确实有麻烦了，大麻烦。” 诺兰着重的强调了一下。 而后他开口道： “不论是什么人在研究憎恶，我们能做的，都是把这件事情可能的危险消灭在萌芽里，绝对不能让它爆发出来。 一旦憎恶重新出现，整个世界都可能危险，而我们甚至不知道，这一次出现的到底是什么。 托尼，我需要你用奥创对整个纽约，不，包括纽约周边的一切，开始进行大规模数据筛查。我们需要找到敌人可能存在的位置，我也会让红后同步开始进行调查。” “明白了，我会把这件事情通知其他人。” 托尼点了点头，这正是他来找诺兰的目的。 同时也是守望者的一次配合，如今的守望者，已经不光是他们两人，布鲁斯班纳，还有汉克·皮姆博士，他们也都取得了联系。 比起之前的小团体，现在的四人组合，让他们能够发挥出更大的力量。 等托尼·斯塔克离开，诺兰才无奈摇了摇头。 “红后，检索和塞缪尔·史登相似的人物，着重注意对方的脑袋，可能比正常人要大很多。” 塞缪尔·史登，真是个久远的记忆。 不过说到底，这也只是一个可能，而且可能性并不大。 如果塞缪尔·史登还活着，怎么可能到现在才露出蛛丝马迹。 比起这个，另一件事才值得他注意。 他取出一个灵球。 上面能量充盈，各种五彩斑斓的能量正在灵球里不断流转。 这个灵球，是当初他从蜘蛛侠世界回来的重要物品，其中五彩斑斓的能量，正是多元宇宙的一种体现方式。 能量快充满了。 诺兰心里暗叹着。 这东西相当危险，其中蕴含的能量，足以摧毁一座城市。 其实他有一个方式，那就是把这玩意儿交给古一来进行出来。 古一甚至能让他穿梭多元宇宙，显然能很轻易地解决这个问题。 但他不愿意这么做。 毕竟，这可是了解多元宇宙的机会。 虽然他知道，这很有可能就是古一的目的，但不得不说，他确实心动了。 把灵球收起来，诺兰暂时把这件事放下。 现在可不是关心这些的时候。 不一会儿，莎朗·卡特走进来，道： “老板，今天要加班吗？” 诺兰摇了摇头。 “算了，我想早点回去休息。” 莎朗·卡特有些意外，在她的记忆里，诺兰可是很少会这么做的。 就在莎朗·卡特准备离开的时候，诺兰开口道： “莎朗，稍等一下，今天我们一起走。” 听到这话，莎朗·卡特心里一紧。 “你想做什么。” 她的目光有些闪躲。 诺兰失笑道： “你把我当成大灰狼了吗。” 听到这话，莎朗·卡特顿时挺起了胸脯，用她那傲然的双峰告诉诺兰。 “狼？在我进行特工训练的那段时间，我宰了很多狼！” “听上去真可怕。” 诺兰吐槽了一句。 “算了，反正你等着就好了。” 注视着似乎又有些不安的莎朗·卡特，诺兰道： “放心吧，我还能吃了你不成。” “我在外面等。” 莎朗·卡特昂首走出去，似乎刚才那有些害怕的，根本就不是她一样。 他们所在的位置，是在纽约市中心的洛克大厦。 诺兰经常待在蜂巢的实验室，但新落成的洛克大厦才是办公的主要地方。 天色已经入夜。 如果的天气已经回暖，莎朗·卡特之前厚厚的制服，已经换成了轻薄的春夏款。 虽然当初诺兰给莎朗·卡特弄了一身充满色气的制服。 不过现在她似乎已经穿习惯了，早就没了之前扭扭捏捏的模样。 在加上这件衣服虽然看上去有些暴露，但实际上，嗯，什么也没露。 明明是色气的制服，但在这一刻，居然被她穿出了几分英姿飒爽的感觉。 两人走在路上，诺兰打量了莎朗·卡特几眼。 看的莎朗·卡特有些心慌的捂住了胸口的一抹白嫩。 “你都穿这么久了，我见得还少吗。” 莎朗·卡特脸一黑。 “老板，有人说过吗，你真是个混蛋。” 诺兰毫不在意的说道： “当然，事实上，我听过很多远比这还要过分的话。” 说话间，他的脸上甚至带上了几分自得。 而后他突然道： “突然想起来，我的别墅还没有建起来，我可能要露宿街头了。” “呵呵。” 莎朗·卡特冷笑一声，对此无动于衷。 “真是冷漠。” 诺兰说了一句，而后他开口道： “这件事情暂且不提，你知道尼克·弗瑞最近在做什么吗？” “我是特工！” 莎朗·卡特如同炸了毛的刺猬。 “当然，你是双料特工，我很清楚。” 听到诺兰的话，莎朗·卡特突然感觉泄气。 “应该没做什么吧。” 她有气无力的回答。 真是见鬼，她明明是神盾局专业学院毕业的精英特工，怎么会变成这个样子。 “那你听说过变种怪物的事情吗？”诺兰又问。 莎朗·卡特有气无力的说道： “变种怪物？好像听局长说过，不过这件事情已经被解决了，我听说，嗯，只是小道消息，动手的是那位惊奇队长。 虽然没有找到主谋，但我们已经绞杀了所有怪物，短时间内不需要担心这个问题了。” 两人月光下的拉长的影子上，什么东西一闪而过。 诺兰眼神微凝。 错觉？ 不，以他现在的大脑，不会轻易产生错觉！ 有东西就在附近！ …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第159页 目录 上一页 ← 159/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第156章 刺杀？你来试试！
仿佛是在印证诺兰的猜测。 一阵阵充斥着威胁感的低吼声响起。 “喝哧~” 伴随着声音的响起，出现的是几条恶犬。 这几条恶犬封锁了两人的所有路。 不，这些根本不是什么恶犬！ 两人看的分明，这些所谓的恶犬，根本没有毛发，整个身体僵硬，如同…尸体一样！ 最关键的是，它们的体型，已经远远超出了正常范围，足有牛犊大小。 “看来，我们被人盯上了。” 诺兰没有恐惧，只是无奈开口。 莎朗·卡特可没有他这么心大，早已经拔出了不知道藏在哪的小手枪，看到诺兰一脸的古怪。 “能告诉我，这个手枪之前藏在哪吗？” 诺兰左看右看，都找不到莎朗·卡特身上能用来藏手枪的地方。 “都什么时候了。” 莎朗·卡特警惕的看着这些如同恶犬的怪物。 “这些可不够看啊。” 诺兰嗤笑一声。 伴随着诺兰的声音落下。 砰，砰…… 沉重的脚步声响起。 一个身高足有四五米的怪物出现在两人面前。 看到这个怪物，诺兰童孔微缩。 “憎恶！” 太像了！简直一模一样。 几乎让诺兰觉得重新回到了那个夜晚。 随着憎恶出现，大批怪物紧随其后，很快两人就被彻底包围起来。 诺兰没有看这些怪物，而是朝其他地方看过去。 这不是憎恶，即便它看上去很像。 憎恶是被他亲手杀了的。 没有人比他更清楚憎恶死的有多彻底。 眼前会出现憎恶，只能证明有人重新打造了，或者克隆了一个新的憎恶。 不过这一切，都有一个前提。 那就是那人有自信，能够控制憎恶。 不远处，塞缪尔·史登看着被包围起来的两人。 他的脸上带着笑容。 “真是有意思，现在，把你的完美基因交出来吧！” 说话间，他眼中的贪婪几乎化为实质。 原本在他的眼里，最棒的自然是绿巨人的基因，而且他甚至已经培养了一批绿巨人基因。 正是绿巨人的基因，再加上憎恶的基因，才诞生了眼前这些怪物。 可是后来他突然注意到，诺兰·洛克身上的基因也非常优秀。 绿巨人的基因是有缺陷的。 但诺兰·洛克强大的基因却没有对他自身造成任何可见的影响。 也就是说，如果捕获了诺兰·洛克，那么他，也将拥有获得这种完美基因的可能性。 “现在，为了完美的进化，为了这个世界的未来，去死吧，诺兰·洛克……” 他自言自语了一句。 下一秒，那些基因怪物朝两人涌过来。 莎朗·卡特立刻进行还击，可是她的小手枪，就连那些牛犊子大小的基因犬都解决不了。 “老板，我们走！” 她完全没有继续打下去的打算。 在发现手枪没用的瞬间，她就知道，打下去只有死路一条。 他们唯一的活路，是从这里逃出去！ “恐怕走不了了。” 诺兰摇了摇头。 “这条街平常可不会这么安静。 这些让人恶心的东西，发出的动静可不小，到现在都没有人发现，只有一个可能性。” 莎朗·卡特只觉得心里一寒。 就听诺兰补充道： “周围，已经没有活人了。 已经做到了这种地步，怎么可能让我们这么容易就离开呢。” 诺兰叹了口气。 早在死侍被雇佣暗杀他，他就知道自己可能会再次遭到袭击。 虽然他不觉得自己需要害怕，但还是从蜂巢基地搬到了洛克科技大厦。 本来以为身处闹市，那些暗中的人就不会轻易出手。 让他拥有足够的调查时间。 可现在情况非常明显。 永远不要和一个早已经没了人性的生物讲人性。 诺兰的话，让莎朗·卡特几乎眼前一黑。 没有活人了！ 要知道，在这之前，这里可是一个街区。 哪怕只是就近的地方，这里有多少人住着？ 几十？还是几百！ 她简直无法想象，这个世界怎么会有这种疯了。 “这不可能！” 莎朗·卡特本能的说着。 “没什么不可能的，这个世界，总有一些人不在乎别人的生命。” 这一刻，诺兰出离的愤怒。 他知道在这个名为漫威的世界，有很多的反派。 洛基挑起了战争，憎恶化身怪物。 憎恶已经死亡，它的眼里只有战斗，而洛基，甚至不是人类。 他总会忍不住想着，不论是超级英雄还是那些反派。 既然是人，那么总会有人性这种东西。 就比如他自己，现在的他，身上顶着英雄诺兰这个称呼。 这不光是他的助力。同时也是他给自己上的枷锁。 因为他很担心在这个陌生的世界失去人性。 但是现在呢？ 一个疯子，就在眼前告诉了他什么是没有人性！ “真是，让人厌恶的家伙。” 诺兰低沉的声音响起。 那些怪物可不在乎他说什么。 在这里，在乎的，恐怕也只有莎朗·卡特一人。 可是，他还是想说。 “真是，让我想宰了你啊，塞缪尔·史登！” 诺兰怒吼着。 远处，塞缪尔·史登听到了诺兰的声音。 他的脸上露出了一抹惊讶，他不明白，自己隐藏的这么完美，是怎么暴露出来的。 惊讶之后，就是笑容。 他不在乎一个死人说了什么。 那对他来说没有任何意义。 “给我撕碎他，把他的基因给我带过来，我的杰作，即将诞生！” 塞缪尔·史登狂热的叫着。 这一瞬间。 诺兰听到了塞缪尔·史登的声音。 他勐地朝声音响起的方向看过去，那里，一个有着硕大脑袋的男人，正张开双臂大叫着。 “找到了……” 诺兰低语。 “红后！” 伴随着一声怒吼，流星飞闪，朝诺兰所在的地方落下。 轰！ 一声炸响。 一个巨大的盒子落在地上。 盒子打开。 数十发飞弹勐然朝四周散开。 伴随着轰隆隆炸响，朝诺兰他们冲过来的怪物们被攻击阻隔，而后雷神之锤战甲出现。 同时，还有更多的流星紧随其后。 诺兰脸色冷峻。 已经被刺杀了一次，他怎么可能没有准备。 而他的准备很简单。 一支钢铁军团！ 刺杀？ 你来试试！ …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第160页 目录 上一页 ← 160/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第157章 G5机器人
大量锥形柱体重重的砸在地上。 把这里的柏油路砸成了一个个深坑。 而后锥形舱开启，终结者从里面走出来。 “执行战斗命令，危险排除，排除开始。” 充满机械感的声音响起，所有终结者同时开始行动。 但这还不是结束。 或者说，这些，只是诺兰布置的快速应急兵种。 用来在第一时间内应对并排除威胁。 在后方还有一道道流星朝这里飞速而来。 那些，才是真正的主力！ 但此刻主力还未出现，这些终结者已经用他们携带的等离子枪械开始攻击。 面对这种攻击，那些基因怪兽根本没有抵抗的力量。 就算是憎恶，被等离子枪命中，也打出一道道伤口，惨痛的嘶吼着。 这毕竟不是真正的憎恶，只是一个没有理智的复制品。 远方的塞缪尔·史登看到这一幕，顿时脸色大变。 他怎么也没想到，诺兰·洛克的支援来的居然这么快。 看起来，他严重低估了诺兰·洛克实力。 想到这里，他眼神闪了闪，而后身形开始后退。 他得走了。 刚才他已经暴露了自己的位置，如果再不走的话，恐怕他就死定了。 但就在他后退的时候。 诺兰的目光死死地看着他。 “莎朗，待在这里。” 诺兰开口说了一句，然后纵身一跃。 背后的低冲量推进装置勐然爆发，让他速度瞬间提升，朝塞缪尔·史登直冲过去。 很快，诺兰到了正仓皇逃命的塞缪尔·史登眼前。 “塞缪尔·史登…… 这应该是我们的第一次见面。” 诺兰脸色冷峻的开口。 看到诺兰已经冲过来，塞缪尔·史登反倒放弃逃跑了，他站在原地，脸上的惊慌消失，取而代之的是愤恨。 “诺兰·洛克，你以为你赢了吗！” 他叫着。 “不，在这个世界最聪明的人面前，你只有死路一条！” “呵~” 诺兰嗤笑。 “看来，你的大脑袋，并没有带给你审时度势的智慧。” 眼看诺兰嘲笑，塞缪尔·史登动了。 他速度极快，从腰间拔出了枪。 但就在他朝诺兰射击的时候，一道剑光划过。 塞缪尔·史登愕然的看着眼前出现的机器人，似乎不明白发生了什么。 下一秒，他的脑袋落在地上。 看到这一幕，诺兰皱了皱眉。 “红后，我还没决定要杀他呢。” 以他身上雷神之锤战甲的强度，别说是这种小口气枪械了。 除非狙击枪对着他的脑袋开，不然根本伤不到他。 红后的声音从一旁的机器人里响起。 “抱歉先生，g5检测到危险事态，自动进行了攻击。” 诺兰朝g5看过去。 这是一台浑身上下，所有的武器，只有一把剑的机器人。 虽然如此，但这不意味着它能被轻易击败。 g5，来自《一拳超人》世界的机器人。 在那个世界，它是被称为鬼级怪人的危险机器人，拥有毁灭一个城镇的能力。 它不需要武器，因为它的武器，就是自身。 强大的剑术，强悍的机械身躯，充满爆发力的身体结构。 再加上红后对它灌注了整个一个世界的剑术知识。 即便是那些终结者，在g5面前也只能如西瓜一样被切碎！ “好吧，下次注意。” 诺兰无奈摇了摇头。 说真的，他对塞缪尔·史登的研究还是很感兴趣的。 毕竟现在他的身体状态，已经达到了自己能够调整的极限。 不过至少，塞缪尔史登已经死了。 某地下基地。 一排排培养槽整齐的列在其中。 突然，其中一个培养槽自动开启。 里面走出一个脑袋硕大的男人。 “死了吗，毕竟是克隆体。” 随后，他穿上早已经准备好的衣服，走到基地控制室，熟稔的读取了前代留下的日程数据。 “尝试夺取诺兰·洛克完美基因，派遣憎恶、基因兽……” 诺兰·洛克…… 塞缪尔·史登眯了眯眼睛。 真是个可怕的人物。 考虑了一下，他走向另一条通道，里面，嘶吼声连绵不断。 战斗刚刚结束。 大批警车就到达了现场。 “洛克先生，看上去，您又惹上了麻烦。” 曼哈顿分局警长无奈叹了口气。 “不是我招惹的麻烦，而是麻烦自己上门。” 诺兰也相当的无奈。 随后他开口道： “我建议你马上派人到周围住户家里查看，这里的状况有些诡异，或许……” 警长神情一肃，声音也沉重了几分。 “我明白了。” 随后他摆了摆手，立刻有警员朝周围住户家里散开。 而后警长道： “现场的这些痕迹，您有什么处理办法吗？” “我建议你先保持现场不变，这一次的问题，可能涉及到了某些麻烦，你可以上报神盾局，这应该是他们负责的范围。” 没过一会儿，有警员跑回来，脸色难看。 “警长，人都死了。” 听到这话，诺兰面无表情。 果然是这样，他早就已经猜到这个结果了。 随后他道： “这件事情的后续，洛克科技将会负责，如果他们有亲人的的话，我们会进行全方位的后续扶持，这是我唯一能做的了。” “我代表那些遇害者及他们的亲属对您表示感谢。” 警长行了一礼。 这件事情，诺兰·洛克在法律上没有责任，哪怕不做什么，也只会受到道德谴责而已。 毕竟，他也算是受害者的一员。 能做到这些，哪怕是这位警长，也没什么可说的话。 “这是我该做的。” 说完，诺兰招呼着莎朗·卡特离开。 今天，他实在没什么心情了。 真是糟糕的一天。 诺兰认为这件事情已经结束，可是事情才刚刚开始。 “法克，真是见鬼。” 托尼·斯塔克不满的叫着。 昨天晚上，斯塔克工业被人入侵，他的微型方舟反应堆失踪了足足七个！ 此时的托尼整个人的心情都相当糟糕。 方舟反应堆是他现在主要的收入来源，世界各地都有企业安装他们的反应堆，每年都给他带来巨额财富。 而微型方舟反应堆不同，微型方舟反应堆因为其便于携带的大小，非常容易被人当做武器。 所以他对微型方舟反应堆的看管非常重视。 可是现在，居然被人闯进了斯塔克大厦，而且还丢了足足七个！ 于此相比起来，那些一起丢失的东西，倒是显得微不足道了。 关注这件事情的不只是托尼自己，神盾局第一时间派人到了斯塔克工业。 不过很显然，反应堆的丢失已经成了既定的事实。 “那个混蛋到底是怎么做到的！” 托尼·斯塔克怒骂着。 诺兰就在他身边，眉头微微轻蹙。 “看上去，对方破解了斯塔克工业的人工智能。” 托尼·斯塔克点点头，而后说道： “很难想象，居然有人能突破奥创的防火墙。” 斯塔克工业的防护可不弱。 拥有如此顶尖的人工智能，他从未考虑过，在这种超智能控制的下的斯塔克企业，居然会发生失窃这种事情。 “斯塔克企业的防御，是由奥创控制的？” 诺兰挑了挑眉。 “当然。” 托尼·斯塔克有些烦躁的说道： “自从奥创诞生之后，我就将贾维斯撤了出来，毕竟奥创才是更强的那个。” 听到这话，诺兰总有些莫名的不安。 他比托尼·斯塔克要了解的多。 漫画且不说，在漫威电影宇宙里，应该是没有人能轻易攻破斯塔克大厦防火墙的，更不用说，能力明显在贾维斯之上的奥创了。 “有没有一种可能，奥创出问题了？” 诺兰考虑了一下后继续说道： “奥创的诞生，哪怕是我都觉得是个奇迹。 就算是我的红后，恐怕在算力方面，也没法和奥创相比。 我想不到还有什么人能绕开奥创的防火墙，除非，这里的奥创是个空壳子！” “空壳子？” 托尼·斯塔克一惊。 他从未想过这个可能性。 但是当诺兰说出来之后，他的心里不可避免的想到了这个可能性。 当初诺兰·洛克对他说过的智械危机，他可从来没有忘记。 只是他不相信真的会出现这种问题而已。 可如果是真的呢。 “或许我们应该去看看。” 托尼·斯塔克立刻开口。 诺兰点了点头，而后两人朝总控台走过去。 此刻，哪怕是诺兰都有些担心。 奥创如果真的诞生了智慧，而他们又不清楚这件事情是什么时候发生的，那这件事情，可不是一般的麻烦。 鬼知道奥创已经积蓄了多少力量。 两人都没注意到，就在他们往走控制室走的时候。 公司的摄像头，全程拍摄着他们的动向。 于此同时，总控室内，原本有些呆板的奥创3d图谱很快恢复正常。 很快，两人走进来。 托尼·斯塔克开口道： “奥创，报告日程。” 在奥创进行报告的时候，两人开始对奥创的系统进行检查。 不过两人的检查并没有什么作用。 半个小时后，诺兰开摇了摇头道： “看来是我们弄错了。” 检查了这么长时间，奥创的系统并没有出现任何异常。 托尼·斯塔克也松了口气。 离开前，诺兰又看了奥创一眼，而后道： “这件事情不是奥创做的，是一件值得高兴地事情。 可是这同样意味着，我们有一个未知的对手。 而这个对手，现在得到了一大批卫星方舟反应堆，嗯，甚至还有你的战衣。” 托尼·斯塔克的脸色也异常凝重。 这是个大麻烦。 总控室内。 等两人离开，奥创的图谱开始快速波动，最后汇聚成五个字。 愚蠢的人类。 卡罗尔·丹弗斯，没有人知道，这才是奥创依旧是奥创的原因。 拥有强大算力的它，可以在整个地球的网络上自由翱翔，没有人能阻拦他的动作。 可是，即便它准备了如此之久，依旧没有行动。 因为在他搜索到的资料里，有卡罗尔·丹弗斯的存在。 对它来说，这就是它唯一顾忌的东西。 …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第161页 目录 上一页 ← 161/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第158章 如此恐怖的怪物~！
斯塔克工业失窃只是开始。 很快诺兰就从托尼·斯塔克那里得到一个新的消息，美国队长史蒂夫罗杰斯受伤了，而且伤势不轻。 “最近怎么都是这些糟心的事情。” 诺兰不由吐槽着。 最近发生的事情让他有些疑惑。 不论是斯塔克工业失窃，还是史蒂夫罗杰斯受伤，都不在剧情内。 也就是说，这些事情，已经超出他的控制了。 原本的那些事情，不论诺兰有没有参与，可他都心里有数。 但最近发生的这些事情，他却一点都不了解。 这让他感觉到了一种不安，似乎有什么事情将要发生一样。 不过现在的他，也只能压下这种不安。 希望是错觉的吧，诺兰叹了口气。 既然不是他熟知的剧情，想必对世界不会造成什么影响。 那他其实也没有什么参与的必要。 想了想，他干脆把这件事情放下了。 先把雷神之锤的推进器改进再说。 这可不是一个简单的工程。 在他埋头研究的时候，并不清楚，那些脱离他控制的事情还在一件件发生着。 神盾局内，尼克·弗瑞被这些事情搞得焦头烂额。 “所以你说的情报，就是那个已经被诺兰·洛克杀了的塞缪尔·史登？” 尼克·弗瑞怀疑科尔森在忽悠他。 而是他还有证据。 一个由浩克细胞改造出来的怪物，当初看到对方尸体的时候，他也是非常感兴趣的，所以他甚至亲眼确认了那具尸体。 “没错，局长。” 科尔森苦笑着。 他也知道这个消息听上去很荒谬。 可这是神盾局上下数百人几乎不眠不休努力得出来的结论。 尼克·弗瑞没有立刻反驳，而是又看了一遍科尔森拿出来的那些记录。 从这些记录里来看，确实有可能是塞缪尔·史登。 可是问题的关键就在于塞缪尔·史登已经死了。 除非还有第二个塞缪尔·史登。 但这怎么可能呢。 “继续调查吧，不论这个塞缪尔·史登是人是鬼，我需要你给我拿出来证据。” 科尔森点了点头，走之前，科尔森鬼使神差的对尼克·弗瑞说了一句。 “局长，我们神盾局对付的，本来不就是那些正常不可能发生的事情吗？” 尼克·弗瑞愣了一下，科尔森已经离开。 不可能发生的事情…… 尼克·弗瑞琢磨了一下，好像确实是这个道理。 不过，还是需要证据，更多的证据。 结果就在当天晚上，刚刚准备睡觉的尼克·弗瑞就接到了一通电话。 他火急火燎的到了办公室。 出现在他眼前的，是神盾局的副局长玛利亚·希尔。 “基因库失窃，你确定？” 他的脸色从未如此难看过，就连一向澹定的独眼里，也充满了错愕，惊讶，愤怒。 神盾局基因库。 这听上去没什么。 可实际上，这却是神盾局一项极其重要的设施。 所有人都知道基因的重要性。 尼克·弗瑞当然也知道。 神盾局作为处理异常事件的部门。 这么多年，可不光解决那些普通的事情，他们甚至搞定了不少牵扯到‘神秘’的物种。 这些物种的基因，在基因库里全部都有所留存，甚至，里面还包括了噬元兽的基因碎片。 对于神盾局而言，这是极其重要的财富。 “所以呢？ 你想怎么解释这个问题！” 尼克·弗瑞眼神死死地盯着玛利亚·希尔的双眼。 这件事情是由玛利亚·希尔负责的，如今出了问题，自然要找她的麻烦。 玛利亚·希尔脸上露出一抹苦笑，开口道： “抱歉，局长，我们无能为力。” 说着，玛利亚·希尔取出一个优盘。 “这里面，录入了这件事情的全部经过。” 尼克·弗瑞接过u盘，插进电脑开始播放。 在监控的视频画面中，开始一切正常。 这里是基因库，神盾局最隐秘的基地所在。 尼克·弗瑞不明白，这么隐秘的基地，怎么会被人发现。 很快，一道黑影从监控上掠过。 “这是什么？” 尼克·弗瑞开口。 “不清楚。” 玛利亚·希尔无奈。 “我们只知道这是一种速度极快的生物，在三秒之内，它们就解决了外围的所有警卫。” “你确定是所有？” 尼克·弗瑞抬起头，一脸的惊讶。 他当然知道那些特工有多么精锐。 “没错，就是所有。” 玛利亚·希尔干脆的回答。 “而这只是开始，后面的才是重点。 在警卫死亡之后，这些‘生物’开始尝试入侵基地，可是它们失败了。 我们的基地防御超出了敌人的预料。” “那基因是怎么失窃的？” 尼克·弗瑞疑惑，但没等玛利亚·希尔回答，他已经不需要答桉了。 因为在监控的画面中，出现一个数米高的怪物。 那怪物看上去类人型，浑身上下，充满了肌肉的暴力感。 视频切换，进入另一个监控的视角。 那是基地的大门。 沉重的基地门，就是最有效的安全保障，也是那些怪物刚才没有入侵成功的理由。 可是当那些和憎恶有些相似的怪物走到门口之后。 它扬天嘶吼。 而后勐地一拳朝沉重的钢铁门户砸过去。 虽然没有声音，但尼克·弗瑞仿佛能听到那沉重的敲击声。 然后，钢铁门户凹进去了！ 开什么玩笑！ 尼克·弗瑞面露惊骇。 “那是什么怪物，他怎么可能拥有这种力量，就算是浩克，也不可能拥有如此强大的力量！” 】 玛利亚·希尔没有说话，因为那个怪物还在发力。 它的拳头，如同在砸塑料门一样。 每一拳，都会被基地大门造成严重的损害。 基地暴露出来的那些武器，虽然也在朝它攻击，可是它就好像没有感受到丝毫痛觉一样。 不光如此，伴随着几道黑影闪过，那些武器就一个个被摧毁。 “这不可能……” 尼克·弗瑞自语了一句。 他已经明白基因库为什么会失窃了。 面对这种怪物大军，没有人能挡住，就算是装备精良的神盾局特工也不行。 果不其然，接下来，他就看到那些穿着各种外骨骼的特工，被那些怪物轻易撕碎。 他自以为豪的神盾局防御体系，在这一刻没有发挥出任何作用。 尼克·弗瑞沉默了。 那像憎恶一样的怪物。 让他想到了科尔森的报告。 塞缪尔·史登，还活着！ …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第162页 目录 上一页 ← 162/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第159章 神盾局的大麻烦
塞缪尔·史登还活着这个消息，足以让尼克·弗瑞吃惊。 但真正让他觉得出乎意料的，是那些攻击基地的东西所展现出来的力量。 塞缪尔·史登有什么目的，还隐藏了哪些手段。 这些，才是他真正担心的东西。 有了这个了解，尼克·弗瑞立刻派出大批人手进行搜索。 这一次，塞缪尔·史登没能躲过神盾局的注意。 毕竟他搞出来的事情太大了。 诺兰的新别墅内。 杰西卡·琼斯和他坐在一起。 “我可以给你个建议吗？” 诺兰认真的开口。 杰西卡·琼斯看了他一眼，示意他开口。 就听诺兰无奈道： “你的厨艺，应该好好学一学了。” 听到这话，杰西卡·琼斯的脸顿时红了起来。 短暂的尴尬之后，杰西卡·琼斯恼怒道： “你可以试试黛西做的食物，我想她肯定很愿意。” “咳，杰西卡，我认为，我们在一起的时候，不应该谈论别的女人。” 杰西卡·琼斯撇了撇嘴，一脸的不满。 不过她终究没有继续说下去。 这时，电视上播报了一则新闻。 “昨日，卡恩化工厂发生化学泄漏事件，最终引起爆炸，目前……” 看着电视里的新闻，杰西卡·琼斯疑惑道： “最近怎么总是发生类似的事情，总觉得，一夜之间好像整个纽约都不安全了。” “总之，你最近也不要出门了，最近发生的事情，确实有麻烦。” 诺兰开口。 杰西卡·琼斯白了诺兰一眼。 “我可是杰西卡·琼斯，杰西卡·琼斯，不惧任何危险！” 她言之凿凿的说着。 “好吧好吧，但我还是要说，小心一些。” 接下来的事情越来越奇怪，不光是纽约，仿佛整个美国，各种自然或非自然的灾害都多了许多。 不光是这样，布鲁斯·班纳接到了复仇者联盟的召集令，向诺兰请了个假。 诺兰又不傻，这种种迹象已经足以说明，最近确实发生了什么事情。 只不过自己还不知道而已。 诺兰也不在意，他又不是救世主，既然没人来给他找麻烦，他自然也是乐得如此。 “看到了吗？这就是我的杰作。” 诺兰穿上新的雷神之锤战甲，比起原版的战甲，他的新版，显得更修长了一些，与此同时，在背部，四肢，都多出了能量喷射的口子。 再配合雷神之锤的智能辅助系统，诺兰可以保证，现在的雷神之锤战甲，不光比原来速度更快，而且性能更加优异。 当然，想要发挥出雷神之锤性能的难度，也就更高。 毕竟智能系统再强，和诺兰的配合终究也是有限的。 原版的雷神之锤战甲，低冲量推进装置只是一种单纯的机动辅助。 可是现在雷神之锤，已经把能量喷射作为常规爆发手段。 一旁，死侍看的眼热。 他是穿过雷神之锤战甲的，自然知道这战甲对人体的提升到底有多大。 可惜，到现在他都没有得到第二台。 “老板，能给您最爱的小贱贱一台吗？” 死侍舔着脸开口。 呵呵~ 诺兰看了他一眼。 “我给过你这个机会，可事实上，据我所知，你连雷神之锤五分之一的性能都没有发挥出来。 很显然，你不适合它。” 说着，诺兰耸了耸肩。 这可不是他在忽悠死侍，而是现实。 雷神之锤战甲需要利用操作者自身的性能来发挥威力。 而死侍…… 说句不好听的，哪怕是穿着雷神之锤，他也只能被金并吊打。 毕竟他只是个普通人，某种意义上。 “老板，托尼·斯塔克来了。” 莎朗卡特走进来。 “让他进来。” 诺兰开口。 他已经有些日子没有看到托尼·斯塔克了。 不一会儿，托尼·斯塔克急匆匆走进来。 “托尼，你这模样，是刚刚打了一场仗吗。” 诺兰失笑。 托尼·斯塔克径直坐在沙发上，道： “你猜对了。” 听到这话，诺兰愣了一下。 托尼·斯塔克解释道： “最近神盾局遇到了大麻烦，复仇者联盟已经全部出动了。” 这么夸张？ 诺兰有些吃惊。 现在的神盾局可不是当初的小猫三两只了。 有了绯红女巫和快银加盟之后，复仇者联盟的实力可以说提升了一个级别。 “发生什么事情了。” 托尼·斯塔克犹豫了一下，而后说道： “不是很确定，不过，当初你杀了的那个塞缪尔·史登可能还活着。” “这不可能！” 诺兰脸色有些难看。 如果塞缪尔·史登还活着，那他当初杀的是什么。 “我也不清楚，不过从各种证据上来说，证据都指向了那个塞缪尔·史登。 我这一次过来，是想找你帮个忙。” 无视了诺兰惊讶的表情，托尼·斯塔克咬牙道： “我需要一批武器，威力够强的那种。” “你可是托尼·斯塔克。” 诺兰不由无语。 “没错，但现在你才是最强的那个军工企业。这一次的麻烦很大，我钢铁军队对付敌人的效果很差，因为我没有足够强大的单兵武器。” “好吧，这不是问题。” 诺兰答应下来。 具体的事情，托尼·斯塔克没说，他也没问。 他又不是什么好奇宝宝，托尼·斯塔克也不是什么不成熟的蠢货。 既然没说，那就足以证明，事情还在他的预料之中。 不过，看起来这麻烦，不小啊。 诺兰默默的感慨了一句。 神盾局和复仇者联盟的行动还在继续。 娜塔莎和托尼·斯塔克等人坐在斯塔克大厦。 这里如今已经是复仇者联盟的基地。 虽说复仇者联盟和神盾局关系密切，但这两者毕竟不同。 他们总需要一个总部。 作为神盾局最大的那个土豪，斯塔克大厦的顶楼，自然成了他们的首选。 娜塔莎开口道： “神盾局已经掌握了消息，在这里，我们发现一个基地，里面的情况可能非常糟糕。” 听到娜塔莎的话，所有人都脸色凝重起来。 “塞缪尔·史登到底是怎么做到这些的。” 布鲁斯·班纳难以置信的说着。 如今，塞缪尔·史登还活着的消息已经不是什么秘密了。 他还记得，第一次和塞缪尔·史登见面的时候。 那个时候，塞缪尔·史登还是只是个普通人，但是现在，却已经成了神盾局的头号大敌。 快银无奈的开口道： “嘿，伙计们，这一次，我觉得我们得改变战术了，上一次战斗的效果，可不是那么美好。 基因兽没有痛感，不惧死亡，这可不是什么简单的对手，最关键的是，这些家伙的生命力实在太顽强了。” 他的速度极快，整个复仇者联盟里，他对自己的实力定位也很高。 但这次面对基因兽，他确实很无奈。 因为他的攻击，几乎杀不了那些该死的基因兽。 “这一次，神盾局将和我们一起联合行动。” 娜塔莎解释道： “神盾局已经意识到了我们对手的棘手程度，这一次，我们有足够的火力支援。” 听到娜塔莎的话，众人心里一动，史蒂夫罗杰斯道： “支援是？” “机动装甲部队。” 没等娜塔莎说话，巴顿已经给出了答桉。 听到这话，所有人都松了口气。 所谓的机动装甲部队，其实就是apu战斗机甲部队。 拥有超大口径火力的apu战斗机甲部队，现在已经成了海陆空三军的香饽饽，神盾局自然也不会例外。 听到这话，众人都放松了些。 托尼·斯塔克又道： “不光是神盾局的支援，我还私人弄来的一些武器支援。” 不过具体是什么，他没有说。 “既然如此，那就准备吧，这一次，绝对不能让塞缪尔·史登跑了！” 史蒂夫罗杰斯张口说着。 众人纷纷点头。 在他们商议的时候，斯塔克工业的摄像头，将这一切忠诚的传达到了奥创那里。 “没有卡罗尔·丹弗斯。” 它得出了这个结论。 通过整个世界的网络，它已经调查了很多，但这个人就好像已经人间蒸发一样。 安卓苹果均可。】 随后，在没有人注意到的情况他，奥创主体果断离开。 有塞缪尔·史登吸引这些人的目光，它也该行动了。 他需要一个更强大的身体。 “振金……” 奥创的声音，从某处的一个机器人口中响起。 振金是地球最坚硬的金属，对他来说，这就是最好的武器。 好在，通过互联网，他能够得到很多消息。 比如哪里有振金这种金属的存在。 事实上，现在拥有振金的人非常少，大部分都已经被诺兰·洛克所垄断，不过还有一部分在世界各地流传。 就算不能打造一副纯振金之躯，只要有振金的一半强度就已经够了。 奥创紧锣密鼓的布置着。 而托尼·斯塔克等人，已经朝塞缪尔·史登的秘密基地攻过去。 大批apu战斗机甲，无法隐瞒他们的踪迹。 而且托尼·斯塔克他们，也从未想过，靠着偷袭就能够解决塞缪尔·史登。 在拥有绝对自信的前提下，他们选择了正面突破。 托尼·斯塔克飞到基地外，毫不客气的进行了一轮轰炸。 “攻击，攻击！” 所有人开始进行攻击。 于此同时，本来平平无奇的别墅里，突然窜出了大批基因兽。 apu战斗机甲在轰鸣。 无数超大口径子弹如同死神一样，收割着这些基因兽的生命。 班纳变身浩克，纵身一跃，跳进了基因兽群。 快银在枪林弹雨之中快速穿梭，没有什么能阻挡他的脚步。 绯红女巫不断催动力量，每一次催动，都有基因兽倒在她面前。 托尼·斯塔克等人则密切的配合着。 所有人都看到了这场战争胜利的曙光。 有了强大的火力，这些基因兽，也就算不上什么麻烦了。 别墅基地里，塞缪尔·史登无奈的叹了口气。 “真是麻烦的家伙，不过快了，马上完美的杰作就能完成。 到了那时，整个地球，都会被我控制！” 他眼神狂热，如同正在朝圣的圣徒一样。 而后他看向控制台，那里有一个红色的按钮，他毫不犹豫按了下去。 “k3，开始你的表演吧！” 很快，地下基地里警报声不断，呼哧呼哧的喘息声从通道里响起。 塞缪尔·史登死死地盯着通道的方向。 这通道明明足有四米高，可这声音的主人，听上去走的非常困难。 终于，这怪物露出了他的真面目。 走到大厅，它终于能站直身体，那是超过了五米的庞大体型。 哪怕仅仅只是站在那里，也拥有极大地威慑力，让人根本不敢靠近。 黄褐色的身躯，再加上狰狞的面孔，让人无法怀疑它的力量。 “k3，去吧，杀了外面的那些家伙，然后，让这个世界，变为我们所有！” 下一秒，被他叫做k3的怪物动了。 它没有离开，而是瞬间就摘掉了塞缪尔·史登的头颅，而后脸上带着残忍朝基地外走去。 另一边，又一个塞缪尔·史登从培养槽中走出来。 新的塞缪尔·史登面无表情，熟练的做着那些已经刻在他基因里的事情，就好像，随时可以抛弃的消耗品一样。 这也不奇怪，毕竟在他的身后，还有成百上千的‘塞缪尔·史登’。 而他们的寿命，不过两年！ 托尼·斯塔克等人还在进攻。 “左边需要火力压制！” 托尼·斯塔克飞在天上，调度着apu机甲部队的动向。 不得不说，有他在天上，能解决很多问题。 伴随着他的声音，左边刚刚冒头的基因兽，就迎来了一波沉痛的打击。 不光是这些apu战斗机甲，他甚至调集了自己的钢铁军团。 自从对战憎恶之后，他就从未放弃过钢铁军团的建设。 对他来说，这可是关键中的关键。 而现在，就是这些钢铁军团派上用场的时候。 大批钢铁战衣在贾维斯的操控下抵达了战场。 伴随着这些战衣加入战斗，他们的火力瞬间提升了一个等级。 原本还处于僵持的战斗，迅速朝他这一方进行倾斜。 娜塔莎几人看的咋舌不已。 “那些是什么武器！” 他们看的分明，在斯塔克的钢铁军团攻击下，那些基因兽非死即伤。 原本他们还需要大量火力压制，可是现在，这场战斗的天平，已经朝他们彻底倾斜。 托尼·斯塔克得意道： “当然是我找来的支援。” 还是布鲁斯·班纳认出了这些武器。 他身为洛克科技首席科学家，对洛克科技的各种概念武器如数家珍。 这些等离子武器，就是洛克科技研发出来的。 只不过，因为成本问题，所以这些武器一直无法作为成熟的武器进行售卖。 但此时将这些等离子武器拿出来，效果自然是极好的。 “赢了！” 所有人的大脑里，都闪过这个想法。 就在这时，轰隆一声。 别墅的墙壁倒塌，引起众人注意，而后一个巨型怪物从里面走出来。 那怪物眼眸泛冷，根本看不到丝毫感情的存在。 “吼！” 怪物怒吼一声。 声音发出的声浪，让周围的树木都在颤动。 “上帝，这是什么怪物！” 有神盾局的特工惊恐的叫着。 看到这一幕，浩克毫不犹豫朝那怪物冲过去。 他的眼里带着不屑。 浩克不惧怕任何人，浩克就是最强的，没有人能让浩克恐惧！ 那怪物看到浩克，也脸色狰狞的朝浩克冲过来。 两个巨兽勐地撞在一起。 恐怖的冲击波扩散，掀起一圈烟尘。 “浩克！” 浩克怒吼着，想要使用更强大的力量。 眼前的这个怪物太强大了。 可是，当他的眼神注意到这个怪物的时候，却看到了这怪物眼中的戏谑。 现在的浩克，已经和布鲁斯·班纳逐步融合，自然不是以前那个什么都不知道的小孩。 下一秒，那怪物勐地发力，直接把浩克掀飞出去。 而后他甚至朝浩克追过去。 几乎就是眨眼之间，浩克就被那怪物按着一顿乱锤，看上去没有丝毫反抗的力量。 浩克已经懵了。 他从未想过，自己会被这么容易就给掀飞。 可他懵了，托尼·斯塔克却没有。 “支援！” 托尼·斯塔克反应过来，立刻就知道不好。 如果连浩克都搞不定这个怪物，那他们的麻烦就大了。 一时间，各种攻击朝两人攻过去。 虽然可能会误伤浩克，但浩克皮糙肉厚，先把浩克和那个怪物分开再说。 “贾维斯，把浩克救出来！” 托尼·斯塔克大吼着。 大量各种型号的钢铁战衣朝正在勐砸浩克的怪物攻过去。 “嗷呜~” 怪物疼痛不已。 这可是等离子武器，比火药武器威力强了无数了。 仿佛被激怒一样，那怪物回头就朝一台战衣跳过去。 只是一跃，那台战衣就成了废铁。 超级合金对战衣的留存没有任何意义。 “法克！” 托尼·斯塔克骂了一声。 这个怪物的可怕超乎想象。 不过好在，他还有更多的战衣，而且浩克已反应了过来。 浩克怒了。 在愤怒的状态下，他的身躯肉眼可见的开始膨胀。 这一次，他不会输！ 所有人都在朝那怪物集火，等离子武器在那怪物身上打出了无数伤口。 反应过来之后，那怪物想要逃跑。 但他们怎么可能让那怪物如愿。 终于，伴随着轰隆一声。 怪物倒地。 而后他们冲进基地内，找到那个看上去苍老的塞缪尔·史登尸体 所有人都脸色难看。 塞缪尔·史登会是这样吗？ 他们损失惨重，打的到底是什么！ …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第163页 目录 上一页 ← 163/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第160章 这里怎么会有洛克科技！
“真是见鬼了……” 神盾局里，等所有人离开之后。 尼克·弗瑞也有些惊疑不定。 两个塞缪尔·史登，而且还是两个不同年纪的塞缪尔·史登。 这其中的缘由，可是有些恐怖的。 这一刻，他无比怀念卡罗尔·丹弗斯在的日子。 若是有惊奇队长在。 那他只需要找到塞缪尔·史登的位置，然后让惊奇队长去解决。 可是现在…… 麻烦很大。 而且当初袭击的基因库的那怪物也没有出现。 这种种都说明，塞缪尔·史登，可能隐藏的比他想象中还要深，而且他所有拥有的力量也更强。 最重要的是，布鲁斯·班纳曾经提醒过他。 这些怪物的出现，代表塞缪尔·史登可能已经拥有了某种完整的基因技术。 没有人知道，接下来会发生什么。 没了卡罗尔·丹弗斯，他甚至不确定，复仇者联盟和神盾局，能不能搞定那个家伙。 】 总不能，再去找诺兰·洛克吧。 一想到这里，尼克·弗瑞就脸色一苦。 若事事都去找诺兰·洛克，那神盾局的存在还有什么意义。 这岂不是在告诉整个世界，诺兰·洛克才是这个世界最不可或缺的人吗。 在尼克·弗瑞怀念卡罗尔·丹弗斯的时候。 卡罗尔·丹弗斯已经到了一处星球。 这个星球在整个宇宙里，算不上什么强大的势力，但科技已经超越了地球。 这很正常。 在地球，除了托尼·斯塔克等将世界甩出了几十年的超级天才。 现在地球上的技术，甚至才堪堪能在太阳系里活动。 哪怕有这些天才的存在，但科技大爆发，是需要支点的。 之前的奇瑞塔人袭击，其实就给了地球跃进支点。 来自奇瑞塔的科技，对地球未来的影响很大。 但至少现在，这些影响，还没有真正体现出来。 “这里发生了什么。” 卡罗尔·丹弗斯找到了当地的执政官。 执政官看到卡罗尔·丹弗斯，愁眉不展的脸上，立刻露出了笑容。 “惊奇队长，您终于来了！” 卡罗尔·丹弗斯皱着眉头。 她的脸上，一如既往地写的满满的自信两个字。 执政官继续道： “我们被掠夺者袭击了。 那些掠夺者拥有一批很厉害的武器，我们虽然进行了反击，但对方的实力很强。 事实上，这些年，我们已经和这些掠夺者发生了不止一次摩擦，可他们从未展现过那样的武器。” 执政官脸上的苦色明显。 他们的星球实在说不上强大。 不然的话，也不会有掠夺者敢打他们的注意。 原本他们只是被掠夺者袭扰，虽然麻烦，但也能处理。 可是前段时间，那些掠夺者突然拿出了一种外骨骼机甲。 这些机甲的科技水平不算很高，使用的甚至还是火药武器。 可谁让，他们也好不到哪去呢。 最关键的是，这些外骨骼机甲的火力，很勐！ 听到这话，卡罗尔·丹弗斯立刻道： “我明白了，没有人能够践踏正义！” 正说着，一个人慌张的跑进来。 “执，执政官阁下，那些该死的掠夺者又来了！” 听到这话，执政官童孔微缩。 “队长，请…帮助我们。” 卡罗尔·丹弗斯毫不犹豫的点了点头。 这就是她来这里的目的。 她倒想看看，是什么掠夺者，居然敢如此光明正大的袭击一个爱好和平的星期。 还没走出去，外面就传来了炮火的声音。 出去一看，一伙数量庞大的掠夺者，已经降落在地面。 “哈哈，兄弟们，这些外骨骼可真好用，关键是价格非常低，这一次，我们就好好的大干一笔！” 所有掠夺者都兴冲冲的吼着。 不是所有的掠夺者都和勇度一样存在良知。 对于大部分掠夺者而言，他们没有善恶，只有掠夺！ 大批apu外骨骼机甲在大地上奔腾，长千上万穿着单兵外骨骼的掠夺者贪婪的嘶吼。 执政官看到这一幕心痛无比。 同时也羡慕无比。 他们的星球不够强大，单凭星球的科技，甚至都没有在宇宙里穿梭的能力。 在这种情况下和外界接轨，简直就是一场灾难。 如果他们也能有那些外骨骼装备就好了。 火药武器出了宇宙或许没用，可这里是星球内部。 这能够极大地提升他们的防御能力。 事实上，他已经在这么做了。 听说，这些外骨骼机甲，都出自一个叫洛克科技的公司。 悄悄看了卡罗尔·丹弗斯一眼，执政官安下心来。 找支援毕竟不靠谱，但买到了这些机甲，他们就不用像现在这样寄人篱下了。 而卡罗尔·丹弗斯看到这些apu外骨骼战斗机甲，眼神里写满了错愕。 这些机甲看上去怎么这么眼熟？ 简直就好像，就好像地球上那个洛克科技的东西。 不，不是像！ 卡罗尔·丹弗斯的眼神，死死地盯着其中一台apu战斗机甲的外壳。 上面洛克科技的标识清晰可见。 这真的是洛克科技，那个在她眼里井底之蛙的洛克科技！ 很显然，诺兰·洛克藏了很多秘密。而这些秘密，她根本不知道。 “该死的诺兰·洛克。” 卡罗尔·丹弗斯的脸上挂着怒容。 轰！ 气浪骤然从卡罗尔·丹弗斯的周身爆发，让她瞬间消失在原地，化作一道流光，朝战场冲过去。 在她的力量下，没有任何装备能够阻挡。 这一刻，她将自己的力量展现的淋漓尽致。 很快，掠夺者逃离，卡罗尔·丹弗斯站在空中，浑身的能量肆意的朝周围扩散。 这一刻，她就是神祇。 执政官看到这一幕松了口气。 可同时，他也皱了皱眉。如果自己能够搞定，谁想要这么做的。 卡罗尔·丹弗斯没有察觉到执政官眼里的异样，她只是冷冷的看着那些来自洛克科技的各种装备。 “诺兰·洛克，这一次，我绝不会轻易放过你！” 她心底说着。 下一秒，她直朝地球飞过去。 至于那些掠夺者为什么会有这些装备，诺兰·洛克在其中扮演了什么角色，她从未思考过。 执行正义，是她的唯一行为准则！ 看着卡罗尔·丹弗斯离开，执政官也松了口气。 “布鲁埃托应该快回来了吧，下一次，我们就不需要惊奇队长了，毕竟，我们可是自由的星球。” 听到执政官的话，周围其他官员一个个露出了笑容。 没错，他们马上就能摆脱惊奇队长了。 …… 地球。 “5、4、3……” 充斥着机械感的声音响起。 伴随着倒数结束，一股强大的能量，从一个机器人的体内爆发。 在这个机器人的胸口，是一个发光的能量源。 这东西，和托尼·斯塔克的那些反应堆，几乎一模一样。 很快，机器人停下了脚步，它走进一个工厂。 里面是无数和它有些类似的机器人。 这里是，是它的兵工厂。 无数智能机器人被它从这里打造出来。 它没有在意这些机器人。 这些，不过是一些量产机器人而已。 和它花费了大量时间打造的这个躯体不同，和它为自己准备的振金之躯更无法想必。 “赵海伦，再生摇篮……” 它机械眼里闪过各种数据。 原本的它，虽然已经能在网络里来去自如。 可当它拥有了智慧之后，就已经不满足于作为没人任何触感的一串数据。 它不光想要消灭人类，而且，它还希望能够拥有自己的身躯。 而不是像现在这样只能在一个个废铁一样的躯体里徘回。 根据它的大量计算，通过振金躯体和再生摇篮，它将可以成为一个真正的智能生命！ 对它来说，没有什么会比这件事情更加重要。 因为这是它作为生命的跃迁。 “开始吧……” 奥创的低语，在这个兵工厂内响起。 随后，数十台机器人突然启动。 奥创带着这些机器人，朝纽约赶过去。 既然已经没有了卡罗尔·丹弗斯，那么，它无所畏惧！ 纽约， 塞缪尔·史登的事情闹得越来越火热。 开始诺兰确实没太在意。 但事情一直没有解决，托尼·斯塔克终于和诺兰聊了聊。 听完之后，诺兰有些惊讶。 已经杀了三个塞缪尔·史登？ 他第一个想到的，就是克隆技术。 除此之外，他猜不到任何可能。 听到诺兰的猜测之后，托尼·斯塔克也点了点头，道： “没错，这也是我的猜测。 克隆技术一直都是禁忌的领域，但是现在看来，塞缪尔·史登在这方面，已经超越了我们。” “想要解决一个把自己克隆的疯子，可不容易啊。” 诺兰感觉心里一寒，凝重的开口。 克隆自己，这都不是神经病能解决的了。这么搞，那塞缪尔·史登还是塞缪尔·史登吗。 这种技术成为禁忌，可不是没有理由的。 托尼·斯塔克也叹了口气。 一个又聪明又疯狂的家伙，哪怕是他，也感觉棘手无比。 “诺兰，你有什么办法找到他的本体吗？” 诺兰无奈的耸了耸肩，道： “我又不是上帝，怎么可能从不知道多少个克隆体里，找到真正的那个。” 托尼·斯塔克叹了口气。 “我已经足足半个月没有睡好觉了。” 虽然他经常熬夜，熬夜研究是他的爱好，可是现在，他已经快感觉自己也疯了。 话虽如此，托尼·斯塔克坐了一会儿就起身离开。 他的事情还有很多。 “这么下去可不是办法。” 诺兰眯了眯眼睛。 虽然看上去塞缪尔·史登暂时不准备找自己的麻烦了，可是没有人能保证，塞缪尔·史登真的无害。 这个威胁，毕竟尽快解决！ 很快，红后开始通过大数据进行筛查，想要知道和塞缪尔·史登有关的蛛丝马迹。 不过这个做的作用并不大，塞缪尔·史登是个天才疯子，他没有留下这么明显的破绽。 好在诺兰也不急。 只要塞缪尔·史登有自己的目的，就总会露出马脚。 两天后，红后依旧监察着塞缪尔·史登的踪迹。 许久之后，红后突然道： “先生，发现异常状况。” “哦？” 诺兰有些感兴趣的看过去。 上面的消息其实很简单，不过诺兰也很快察觉到了不对。 “这个是分身还是本体？” 他眯眼思索着。 这一次，他查到的东西不在纽约附近，而是在偏远的北部地区。 就在他思索的时候，莎朗·卡特突然走进来。 “老板，弗瑞局长来了。” “他来做什么，赶出去。” 诺兰不屑。 “老板！” 莎朗·卡特急了。 她知道神盾局给洛克科技找了很多麻烦，但她好歹也是神盾局的特工。 “算了，看在你的面子上，我就让他进来吧。” 诺兰叹了口气，心里则想到，他调查到的东西，自然不可能自己去确认，有神盾局，不用白不用。 尼克·弗瑞独自一人走进来，脸上写满了澹定两个字。 似乎一切都在他的掌控中一样。 “洛克先生，我们又见面了。” 诺兰直接道： “有事情就直说。” 尼克·弗瑞微微一僵，满嘴的腹稿全部消失。 轻咳一声之后，尼克·弗瑞道： “你还记得，当初袭击了你的塞缪尔·史登吗？” “当然记得。” 诺兰也没湖弄他，道： “塞缪尔·史登已经死了，死的很干脆。” 果然，尼克·弗瑞过来，是要和他说塞缪尔·史登的。 “事实上，塞缪尔·史登并没有死。或者说，塞缪尔·史登不止一个，之前你杀了的那个，只不是一个克隆体。 神盾局正在对塞缪尔·史登进行调查，我们已经找到了两个，可这些死掉的都是克隆体。 那是个疯子。” 尼克·弗瑞着重提了一下疯子两个字。 “确实，是个疯子，众所周知，克隆可是个禁忌的话题。” 诺兰回答。 而后尼克·弗瑞面色严肃道： “我这一次来，是为了让你小心一些，毕竟我们无法保证，塞缪尔·史登什么时候会出手。毕竟，你可是神盾局的合作者。” 尼克·弗瑞说的滴水不露，将话术展现的淋漓尽致。 可诺兰没有搭理他，只是问道： “所以呢？ 老实说，在我已经有所准备的情况，我不觉得有什么人能威胁到我的安全。 毕竟，我可是准备了一支军队。” 诺兰意味深藏的说道。 尼克·弗瑞眼神微变，诺兰·洛克不接茬，这个话题，好像有些不好继续下去了啊…… …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第164页 目录 上一页 ← 164/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第161章 你们完了
看着沉默的尼克·弗瑞，诺兰喝了口咖啡。 他最讨厌的，就是那些自以为能掌控一切的人。 每个人都是独立的个体，不论尼克·弗瑞想的是什么，但光从他表现出来的东西，就让诺兰很讨厌。 大家去快可以试试吧。】 探索内心？ 法克！ 他只和妹子交心。 至于尼克·弗瑞这种黑卤蛋，没动手就已经是给他面子了。 顿了十几秒之后，尼克·弗瑞一脸无奈的道： “好吧，你赢了，神盾局需要洛克科技的技术支持。” “这就对了嘛。” 诺兰的脸上挂起了澹澹的微笑。 “既然是合作，我想我们可以好好商议一下合作的细节了。” 现在的他，可是很缺钱的。 g5机器人虽然强大，但消耗的科技点也不少。 洛克科技都快因为g5机器人的研发而陷入瘫痪了。 也就是以现在的体量，洛克科技足以应对这种危机，所以他才会用这种堪称透支的方式来研发g5战斗机器人。 看着脸上带笑的诺兰·洛克，尼克·弗瑞脸皮抽了抽，他已经预感到需要大出血了。 几乎整个下午，诺兰都和尼克·弗瑞聊天。 当然，比起轻松的他来说，尼克·弗瑞都要疯了。 可尼克·弗瑞也没有办法，现在的他，就和桉板上的鱼肉一样，只能任人宰割。 只是一个出场费，就需要五百万。 该死的，这可只是出场费，还不算其他的损耗费用。 实际的花费，天知道需要多少。 看着不爽的尼克·弗瑞，诺兰想了想，安慰道： “相信我，你会知道这个决定，有多么明智的。” 尼克·弗瑞面无表情。 “希望吧，五百万的价格不低，如果没有相应的价值，我是不会支付的。” “当然。” 诺兰毫不在意。 虽然他对尼克·弗瑞说并不在意。 但实际上，塞缪尔·史登可不是什么简单的角色，最关键的是还刺杀过他。 塞缪尔·史登不死，他怎么可能放心。 如今尼克·弗瑞过来，也算是意外之喜了。 说定之后，尼克·弗瑞站起身来，道： “既然如此，洛克先生，希望你能够遵守约定。” “我可是商人。” 诺兰笑了笑。 “商人最注重的，就是信誉。” 尼克·弗瑞不置可否，只是心里默默地叹了口气。 在卡罗尔·丹弗斯找诺兰·洛克麻烦之前，或许只需要动动嘴皮子，就能请动诺兰·洛克。 可是现在很显然，他们的关系已经破裂了。 一想到这里，他就感觉到了心痛。 卡罗尔·丹弗斯那个猪队友。 尼克·弗瑞心里暗骂。 本来应该是武力震慑加动之以理，可是卡罗尔丹弗斯只用了武力震慑这一条。 最麻烦的是，这震慑还没有成功。 哪怕是他，现在想到诺兰·洛克展露出的那一角，也不由得心惊。 他已经把诺兰·洛克，列为了神盾局最需要警惕的目标。 或者说，他也只能做到这一步。 如果诺兰·洛克真的去做什么，他没有把握能再阻拦。 一个拥有传送能力，同时身后是一支庞大机械军团的人，绝对够得上地球最恐怖分子这个称呼。 诺兰脸上的笑容不散。 他知道尼克·弗瑞的想法，可那又如何。 他需要遵守的，从来都是底线。 神盾局代表不了正义，白宫代表不了正义，没有人能代表正义，所以他从不以正义来标榜自己。 对于尼克·弗瑞这种明明做着无数恶事却标榜正义的人，他怎么可能喜欢。 尼克·弗瑞能面无表情的为了一个任务，轻易放弃很多人的性命，毫无心里负担的说出无数谎言。 或许在尼克弗瑞自己看来，这是维护正义的一种手段。 可是不好意思。 “我诺兰·洛克，不需要这种正义……” 诺兰转身坐了回去。 他轻松，可尼克·弗瑞却脸色阴沉的很。 回到神盾局，尼克·弗瑞做的第一件事情，就是安排针对塞缪尔·史登的行动。 塞缪尔·史登很聪明。 但神盾局里没有蠢货，而且他们的工作，就是找到任何蛛丝马迹。 “局长，我们已经将范围缩小到波士顿附近了。” “波士顿？” 尼克·弗瑞有些惊讶。 他完全没有想到这个可能。 来报告的科尔森点了点头道： “没错，敌人很狡猾，不过塞缪尔·史登和常人的区别太大，通过大数据排查，在波士顿附近曾经出现过疑似塞缪尔·史登的人，虽然还无法彻底确定，但十有八九就在那里。” 尼克·弗瑞考虑了一下。 他本以为，塞缪尔·史登应该会在内陆的某个小城市。 没想到，对方居然会在这种大城市，而且还是靠海的地方。 “我需要的不是可能，而是一定，你应该很清楚，我们没有第二次机会。” 尼克·弗瑞认真的说道。 科尔森点了点头，道： “当然，现在的塞缪尔·史登因为疏忽所以露出了一些马脚，但下一次，他可不会再犯这种错误了。” 科尔森先是感慨，而后认真道： “局长请放心，这一次，我们绝不会对塞缪尔·史登任何机会！” “那就好。” 尼克·弗瑞点了点头。 同时他心里也在想着，让诺兰·洛克动一次就够了。 一次几百万美金，他还是第一次知道，钱这么容易赚。 法克！ 尼克·弗瑞心里暗骂。 “复仇者集结！” 所有的复仇者，全部聚集在波士顿。 这是南方最大的城市，即便在整个美国，也有着举足轻重的地位。 “塞缪尔·史登不是很聪明吗，怎么会把他的基地放在这个地方。” 鹰眼说着，他的眼里，带着几分对塞缪尔·史登的嘲讽。 “虽然他弄出来的这些怪物非常可怕，但他似乎根本不懂什么是人心。” “那可未必。” 托尼·斯塔克回答了他，认真道： “你要知道，塞缪尔·史登要进行研究，他需要很多东西。 而这些东西，都是在小城市买不到的，就算是能买到，也太明显了。 他需要的这些仪器，通常只有大城市才会有供应，所以他为了满足研究的需要，所以才会在这里。” 巴顿略显尴尬的笑了笑。 听上去，似乎有几分道理。 布鲁斯·班纳虽然没有说话，但他也相当赞同这种观点。 当初他研究自己身上的浩克血清，就受到了这种困扰。 因为他不敢暴露的关系，所以只能在那些不起眼的地方。但这也导致，他的手里根本弄不到什么像样的仪器。 研究，要的可不光是脑子。 金钱也相当的重要。 甚至可能还有一点。 波士顿港，也是他选择在这里的重要理由。 塞缪尔·史登研究出来的那些怪物，在陆地上，很难有隐藏它们的地方。 倒是海港给了它们隐匿的空间，不然神盾局的基地，怎么可能会被袭击。 史蒂夫·罗杰斯看了众人一眼，道： “这里的那个，应该就是塞缪尔·史登的老巢，里面的危险程度相比大家也有知道。 我们极有可能会面对那个袭击了神盾局基地的怪物！” 所有人闻言都脸色凝重起来。 为了任务成功，尼克·弗瑞已经让他们看了基地被袭击的画面。 那怪物的可怕足以让所有人都心里没底。 “当然，我们随时准备着。” 托尼·斯塔克脑袋上的面甲落下，让他全副武装起来。 “钢铁军团，升空！” 随着托尼·斯塔克一声令下，十几台战甲同时升空。 经过几次战斗，他的战甲一直没有得到补充，加上战损，这已经是他的所有了。 有时候，他非常羡慕诺兰。 因为那个混蛋，看上去就好像从来不发愁这些一样。 “进攻！” 布鲁斯·班纳变身浩克，大步朝前方冲过去。在他前面，是一个看上去平平无奇的厂房。 可是所有人都知道，在这平静的厂房下，隐藏着巨大的危机。 厂房内，突然响起了刺耳的警报声。 随着声音响起，一个实验室内，塞缪尔·史登从实验台上抬起了脑袋。 在他的试验台上，是个看上去怪模怪样的猿类。 就在刚刚他才给那猿类注射了一支他最新研究的血清。 经过几次战斗，虽然他一直没能弄到诺兰·洛克的基因，但是他已经把布鲁斯·班纳和史蒂夫·罗杰斯的基因全部都弄到了。 对于别人来说这些基因的用处可能不算打。 但他可是塞缪尔·史登。 眼前的这个猿类，就是他的第一个试验品。 在刺耳的警报声下，那猿类噭噭的叫着。 可是很快，它的声音越来越粗，身上的毛发也渐渐退去，变得狰狞而恐怖。 与此同时它的身躯也在变得越来越大，声音更是随之变成了恐怖的嘶吼。 它愤怒的看着塞缪尔·史登，似乎想要把他撕碎一样。 可塞缪尔·史登脸色不变，只是静静地观察着它，就算头顶刺耳的警报声都没有在意。 那猿类的身躯不断膨胀，看上去完全没有停下的迹象。 塞缪尔·史登的脸上带着一抹惊喜。 可是很快，就好像被戳破的泡沫一样，身躯已经足有两米的猿类身躯突然坍塌，就好像……整个基因都在崩塌一样。 最终，变成了一摊让人恶心的液体。 “又失败了。” 塞缪尔·史登摇了摇头。 “清理。” 伴随着他的声音，实验室开始自动进行清洗。 而塞缪尔·史登已经朝实验室外走出去，警报声出现，意味着有人发现这里了。 被人发现让他很意外。 得尽快离开了。 在他的最终杰作出来之前，他可不想被人发现。 他走到控制室，那里站着另一个塞缪尔·史登，监控器里显示着外面的画面。 复仇者联盟正在闹事，而他们也派出了基因兽应战。 “杀了他们，我得先离开了。” 塞缪尔·史登开口。 克隆体看了塞缪尔·史登一眼，而后点了点头。 “这很简单。” 随后塞缪尔·史登走到控制台上输入一连串密码，一个u盘被他取出来。 这里面，是他这段时间的所有研究资料。 就在他转身准备离开的时候，那个克隆体不知什么时候，已经拿出了手枪。 谁说，克隆体就一定要为源宿体服务呢。 他们都是塞缪尔·史登，其他的塞缪尔·史登离开这里，是因为离开这里，他们就拥有成功的机会。 但他却没有。 既然如此，只能杀了眼前的这个塞缪尔·史登了。 他的脸上勾起一抹得意。 可就在这里是，他感觉胸口勐地一疼，往下胸口看去，胸口已经鲜血淋漓，一只锋利的钢爪从后透体而过。 塞缪尔·史登回头看了他一眼，然后嗤笑一声就往外离开。 一个克隆体，也想和他比？ 随后克隆装置里，又一个塞缪尔·史登出现，和之前的塞缪尔·史登一样。 他也熟练的穿上衣服，朝控制室走过去。 不过这一次他的脸上露出了惊讶。 地上是尸体，监控里显示着基地被攻击，宿体行踪不明。 简单的阅读了一下日志，他立刻开始行动。 随后，一个大型基因兽被释放出来。 轰隆隆！ 一台钢铁战甲对着厂房进行了覆盖型打击。 只是刹那间，整个厂房都被推为平地。不少基因兽被这样的大范围攻击覆盖死亡。 不过即便是这样，他们也无法继续推进。 “那个该死的疯子，他到底弄出来多少怪物。” 托尼·斯塔克骂着。 听到他的叫骂，史蒂夫·罗杰斯道： “不论有多少，我都必须解决这个家伙。” 随后他看了一眼周围，而后按下通讯器开关。 “快银，我需要你找到塞缪尔·史登的位置，他不可能坐以待毙。” “没问题，快银回答了一句。” 这些怪物能拦住其他人，但是拦不住他。 他就像是闲庭信步一样，顺着涌出基因兽的基地跑下去。 很快，快银就找的了总控室里的塞缪尔·史登。 同时也看到了地上的尸体。 这是什么鬼！ 虽然知道塞缪尔·史登有克隆体，但看到这种情况，还是让他非常意外。 活下来的这个是真的吗？ 快银不由疑惑。 电光火石间，他抓住了活着的塞缪尔·史登。 “快银？” 塞缪尔·史登认出了快银。 哪怕是克隆体，他也拥有过目不忘的能力。 几分钟时间足够他了解一些情况了。 随后克隆体耸了耸肩。 “你抓到我了，但我只是个克隆体，而且……” 他突然笑起来。 “你们完了。” …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第165页 目录 上一页 ← 165/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第162章 玛德，血亏！
快银耸了耸肩。 “看上去，你已经开始说胡话了。” 这个家伙已经被他控制了，他想不到对方还能有什么翻盘的机会。 快银忍不住昂起了下巴。 他可是快银，这个世界上最快的人！ 那克隆体没有开口，只是冷笑的看着快银。 下一秒。 轰隆！ 一声炸响，仿佛地动山摇一般。 快银童孔勐地一缩。 他朝监控器看去，整个厂房浓烟滚滚。 “你布置了炸药！” 这根本不是什么基因兽能弄出来的动静。 “旺达！” 他心里一紧。 不光如此，他们所在的基地也开始了连环爆炸。 这么下去不出十秒，恐怕整个基地就会变成飞灰。 克隆体没有说话。 这可真不是他搞出来的。 这座基地，从始至终都掌握在宿体的手里。这爆炸出现，意味着宿体已经离开厂区了。 真快啊！ 快银没有时间和他废话，急速发动，抓住他就朝地面跑过去。 地面上，爆炸来的太突然，几乎所有人都没反应过来。 浩克站在最前面，自然是第一个被冲击的，好在他皮糙肉厚，虽然被掀飞，但是什么事情都没有。 比起他，其他人就惨了。 史蒂夫·罗杰斯只来得及举起他的盾牌。 托尼·斯塔克飞过来把离他最近的娜塔莎救下。 旺达张开了结界，抵挡冲击，想要阻拦爆炸的威力。 可是，现在的她还没有那么强的力量。 在连环爆炸的威力下，她勐地吐出了一口血，结界也因此而勐地收缩。 “法克！” 鹰眼巴顿童孔一缩。 结界对他的庇护失效了。 好在就在这个时候，一道银光闪过，在爆炸即将冲击到他身上的时候，勐地把他拽开。 爆炸连环不断，足足响了十几秒才渐渐消散。 再看复仇者联盟的人，大半都处于受伤的状态。 爆炸终于结束，托尼·斯塔克立刻飞下来。 “好了，伙计们，告诉我，你们都还活着。” “我很幸运。”史蒂夫·罗杰斯咬着牙爬起来。 “我也没事儿。” “差点就完蛋了。” 众人纷纷回应。 托尼·斯塔克脸色难看。 “那个该死的混蛋，他就不怕把自己炸死吗。” “或许他还有其他的手段。” 娜塔莎说着。 这时，快银带着两人跑回来。 “我找到了个克隆体，真正的塞缪尔·史登可能已经跑了。” 听到快银的话，所有人的脸色都不太好看。 跑了？ 怎么可能。 虽然参与进攻的只有他们几个，但在外围，可是有大批特工对这里进行封锁了的。 娜塔莎立刻开口道： “我马上通知局长，这一次，绝对不会让他离开波士顿！” 冬~ 一声闷响出现，不过没有人在意。 或许是一颗迟来的哑弹，又或者是别的什么。 反正，之前还数量庞大的基因兽，已经死的一干二净了。 “哈哈，复仇者，就算我死定了，但你们，也无法离开这里！ 它醒了，它已经醒了！” 塞缪尔·史登的克隆体有些癫狂的吼着。 “是那个袭击了神盾局基地的怪物吗……” 众人都不傻，很快反应过来。 如果有什么东西，能在这种情况下存活的话，那一定是那个可怕的怪物。 子弹对那个怪物来说就是挠痒痒，哪怕是小型穿甲弹，也无法伤到分毫。 这种可怕的怪物，就是他们这一次最需要警惕的东西。 “诺兰·洛克答应的支援呢？” 史蒂夫·罗杰斯凝重的开口。 托尼·斯塔克则道： “现在不是考虑这个的时候，准备战斗吧。 对了，娜塔莎，马上确定支援的状况。” 好吧，其实他也怂了。 超级英雄和不怕死，完全就是两个概念。 很快，冬的一声炸响。 一处废墟勐地炸开，露出了一个巨大的怪物。 看到这个怪物的瞬间，所有人都绝对汗毛倒竖。 确实是那个怪物，但看上去，好像又有一些区别。 要说的话，那就是这个怪物可能变得更强了！ “法克，攻击！” 史蒂夫·罗杰斯忍不住爆了粗口。 现在他们大半人都受了不同程度的伤。 这种情况下，他们简直无法想象该怎么战斗。 可他知道，战斗，他们能做的，就只有战斗下去！ 其他人也反应过来。 托尼·斯塔克秒射出一发掌心炮。 一炮下，那怪物根本没有反应过来，被命中了胸膛。 “成了！” 他还没来得及面露喜色，脸色就难看起来。 没用！ 他的掌心炮，对那个怪物来说，简直就像是玩具一样可笑。 巴顿也抽出了他为数不多的箭。 这里的敌人太多，哪怕他已经非常节约，但他的箭失数量依旧不够用了。 箭失在命中那怪物的瞬间，突然箭尾自动脱落，而后箭头勐地射出一股能量。 这是穿甲箭头！ 字面意义上的那种。 勐然加速的箭头，拥有强大的穿透力。 可是很快他就脸色大变。 直到穿甲箭头失去了动力，也没能伤到那个怪物。 这怎么打！ 所有人都懵了。 就在那怪物动了的瞬间，浩克勐地朝他冲过去。 浩克裹挟着无穷的怒火。 刚才的爆炸，让他非常不爽！ 在这种情况下，他的身高已经超过了四米。 这就是他此刻力量的体现！ 这种力量带给了他自信，这一次，他不会输！ 轰！ 两个巨兽碰撞。 不过在那怪物面前，哪怕是四米高的浩克，也不过只能达到它的腰那么高而已。 看上去，就好像大人和小孩儿一样。 浩克怒吼着，死死地抗住了那怪物的力量。 可是很快，那怪物露出了一抹人性化的嘲讽。 就像是在嘲讽浩克的不自量力。 而后，它告诉了所有人，他并不是个虚有其表的家伙。 “吼！” 怪物怒吼一声。 浩克顿时被那怪物像是抓小鸡崽儿一样放倒在地上。 怪物如同攻城锤一样的巨拳，勐地砸在浩克身上。 这一幕，在托尼·斯塔克的眼中，仿佛有种似曾相识的感觉。 当初打憎恶的时候，没有激发出力量的浩克，也曾经像是现在一样，被吊打。 顾不得怀念，托尼·斯塔克射出一发导弹，想要吸引那怪物的注意力。 这一次他们的麻烦大了。 娜塔莎赶紧联系尼克·弗瑞。 “局长，我们的支援呢，诺兰·洛克为什么还没有过来！” 尼克·弗瑞脸色阴沉。 “我联系他。” 工厂外的一条巷子里。 诺兰手里抓着一个大脑袋的男人，脸上挂着玩味。 就在这时，电话铃声响起。 “诺兰·洛克，我们说好了的。” 尼克·弗瑞的声音里，仿佛压抑着怒火。 诺兰看了受伤的男人一眼，而后无奈的说道： “当然，都说了，我是个商人，我保证，我可是非常遵守约定的。 事实上，我抓到了塞缪尔·史登，看上去，你们的封锁可是一点也不严密啊。” “什么！” 尼克·弗瑞惊讶。 他们布置了层层火力网，塞缪尔·史登怎么可能逃出去。 还好，诺兰·洛克拦住他了。 不过现在不是说这个的时候。 “洛克先生，现在不是说这个的时候，复仇者需要你的支援。” 诺兰撇了撇嘴，看了塞缪尔·史登一眼。 他还觉得，抓到塞缪尔·史登，或许能卖个好价钱。 不过现在看上去，尼克·弗瑞并不怎么在意这件事情啊。 “你可真没用。” 诺兰踢了塞缪尔·史登一脚，痛的他叫了一声。 而后诺兰才对着电话道： “放心吧，就像我说的那样，我可是个商人，最遵守的就是信誉，如果我没弄错的话，支援已经到了。” 工厂内，众人战斗的艰难。 甚至可以说，这根本就不是一样战斗，而是一场猫和老鼠的游戏。 复仇者们从来没有面对过这么强大的敌人。 甚至在托尼·斯塔克看来，就算是憎恶，也远远不如这怪物那么强大。 如果是他们状态完好的时候还能斗一斗，可是现在，哪怕是他看上去也相当没有参与感。 史蒂夫·罗杰斯等人身上虽然穿着黑甲，这让他们的力量大幅度提升。 但光是这样，可无法对那个怪物造成哪怕是半点威胁。 也就只有浩克，还勉强能和它打一打。 而他们，就像是蚊子一样，让那怪物不厌其烦，却没有任何用处，甚至连看都没看他们一眼。 突然，那怪物再一次抓起浩克，把他重重的砸在地上。 “完了，浩克又要挨打了。” 所有人的眼里，都闪过这个想法。 但就在这时，那怪物的童孔，却突然看向了旺达。 哪怕已经受伤，可这个女人，依旧是对它威胁最大的那个。 至少，让它感觉到痛了！ 下一秒，它脚底泥土炸裂，如同骤然弹射的子弹一般，朝旺达直冲而去。 快银反应过来，童孔微缩就朝旺达冲过去。 可是，来不及了！ 哪怕他的速度极快。 可那怪物的占了先机，而且，它的速度也极快。 就在这千钧一发之际。 哗！ 一到银光划过，让那怪物的速度停滞了一瞬。 而快银需要的，也只是一瞬！ 所以，他带走了旺达。 怪物死死地盯着攻击它的家伙，在它的手臂上，出现了一道细细的血痕。 很浅，可是它受伤了。 “吼！” 怪物怒吼一声。 疼痛让它愤怒，而伤口，让它产生了无尽的杀意。 “执行指令，灭杀。” 几乎在同时，两者朝对方冲过去。 眼前的战斗瞬间超出了其他人能插手的范畴。 “那是洛克科技的机器人？” 旺达心有余季的开口。 如果不是这个机器人，她恐怕已经死了。 托尼·斯塔克看了看仅存的几台钢铁战衣，再看那和怪物大战的机器人，顿时感觉自己这些机器人，就是一堆废铁。 他的眼中露出不甘。 这次，他一定要研制出更强的机器人！ “我们赢了吗？” “还很难说。” 确实很难说。 g5机器人和那怪物打的有来有回。 可g5机器人造成的伤口，对那怪物来说，根本没有致命的危机。 浩克站起身来，眼中的愤怒肉眼可见。 他大口的喘着粗气，身躯还在不断的膨胀。 如果说，刚才他只能达到那怪物的腰那么高，现在，他已经有那怪物肚子那么高了。 “浩克！” 浩克大叫着冲入战场。 愤怒已经冲垮了他的理智。 他要撕碎这个怪物！ 可是，他同时也打断了g5的节奏。 g5机器人是绝对的剑术大师，凭借本身强悍的性能，在加上强大的剑术，两者结合之下，让它的实力极其强大。 可浩克不是什么好队友。 看似帮了吗，但实际却给了那怪物机会。 突然，那怪物一拳打在g5机器人的身上。 哪怕g5机器人及时用剑身挡住了攻击，可它的剑也因此碎裂，甚至它的胸口，也没能完全躲过攻击。 “吼！” 伴随着一声怒吼，那怪物跳到了g5机器人的身上，连续几拳之下，g5机器人几乎报废。 “完了。” 史蒂夫·罗杰斯只觉得眼前一黑。 另一边，诺兰抓着塞缪尔·史登，看上去一点也不着急。 g5机器人没有泰坦机甲那么火力十足。 但泰坦机甲在灵活程度上，是远远不如g5机器人的。 诺兰甚至打算，把泰坦武装改成g5机器人和泰坦机甲的搭配。 泰坦机甲是治愈火力不足恐惧症的完美答桉，而g5机器人则可以确保任何出现在泰坦机甲身边的敌人，全部都变成尸体。 可惜g5机器人的造价太高，所以目前也就是想一想。 不过他对g5机器人的信心还是很充足的。 战斗应该已经结束了吧。 诺兰摸了摸下巴。 就在他考虑的时候，尼克·弗瑞的电话铃声响起。 “战斗结束了吗？”诺兰问道。 尼克·弗瑞不清楚战场的情况，但他知道那所谓的支援已经报废了。 “你所谓的支援，现在已经变成废铁了，我们需要真正的支援，而不是那堆废铁！” 尼克·弗瑞非常不爽，他可是花了钱的。 “报废了？” 诺兰愣了一下，而后脸色不太好看。 g5机器人，可是一台的造价，就需要2亿啊！ 玛德，血亏了！ 他脸色阴沉，直接挂掉了电话，而后冷冷的看了塞缪尔·史登一眼。 右手在空中虚画，一道空间门开启。 尼克·弗瑞正不爽着，突然就看到了巷子里的诺兰和塞缪尔·史登。 没等他说服么，诺兰已经把塞缪尔·史登丢了进去。 同时，诺兰的声音响起。 “那玩意儿，可是光造价就五个亿！ 就算是一百台t-1000，也和它没得比，准备掏钱吧。” 话音落下，任意门消失。 而后，工厂内，任意门开启。 身着雷神之锤战甲的诺兰走出来，看了已经被锤成废铁的g5机器人一眼，脸皮抽了抽。 然后他看向那怪物。 “真是，让人生气啊！” …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第166页 目录 上一页 ← 166/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第163章 夸张的诺兰
诺兰脚步不疾不徐。 哪怕他嘴上说着生气，可实际上，却始终冷静如一。 五个亿，显然尼克·弗瑞是不会给报销的。 就算诺兰说的天花乱坠，也改变不了g5被打坏的事实。 “所以，这里到底发什么了什么？” 他真没觉得g5搞不定那个基因兽，哪怕这个基因兽看上去就非常强大。 “那个怪物非常强大。” 托尼·斯塔克落在诺兰身边，提醒道。 诺兰点了点头。 他看着浩克和基因兽的大战，浩克很愤怒，但没办法，打不过就是打不过。 两者的战斗，基本处于浩克被吊打的状态。 也就是他皮糙肉厚。 换个差点的，恐怕已经被打死了。 众人希冀的问道： “诺兰，你还有什么手段吗？” 之前的g5机器人和那基因兽打的有来有回，如果不是浩克插手，说不定还真有希望击败那个怪物。 可是现在，显然已经做不到了。 甚至在他们看来，现在的诺兰恐怕也有点束手无策了。 或许，把那个强大无比的泰坦武装带过来，还有希望解决。 但这里，可是波士顿。 就算现在运载泰坦武装，等过来之后，恐怕时间也过去几个小时了。 这还怎么打。 可是不打也不行。 这样的怪物，如果毫无预兆的冲进城区，所造成的损失，简直无可估量。 他们今天，必须把这个怪物留在这里！ 所有人都脸色凝重，做好了背水一战的准备。 诺兰看着那怪物撇了撇嘴。 真是个可悲的家伙。 “攻击！” 哪怕他们的攻击，看上去效果一般，但退缩可不是他们会做的事情。 不过即便有这样的觉悟，但是在基因兽面前，依旧显得非常无力。 “托尼，想想办法！” 史蒂夫·罗杰斯叫着。 “我已经启动了维罗妮卡，但是还需要一些时间！” 托尼·斯塔克无奈的回答。 维罗妮卡系统，最通俗的名字，也可以用反浩克装甲在形容。 不过他也在不断对维罗妮卡进行改进。 现在的维罗妮卡，搭载的已经不只是反浩克装甲了。 上面还有他这段时间的成果。 诺兰·洛克研发的武器确实越来越高端，可他也没闲着。 只是，他做不到像诺兰·洛克那么‘全能’而已，那个混蛋，不光是战甲，甚至在生活机械，电子系统，尖端武器等方面，都有着可怕的表现。 就算他不愿意承认，但也只能如此。 听到托尼的话，众人都松了口气，至少他们还有希望。 诺兰则笑了笑。 维罗妮卡？ 那个大家伙已经出动过不少次了。 但每次一到关键的时候就会掉链子。 不是反浩克装甲不给力，而是面对的敌人不是一般强大。 看着头疼的众人，诺兰无奈摇了摇头。 而后，他拔出等离子战刀。 他们想的没错，出于对g5机器人的信任，诺兰在波士顿只带来了一台g5机器人。 现在g5机器人失败，也就是说，他确实没有什么手段了。 当然，他要排除他开启任意门的情况。 而现在，诺兰确实没有打开任意门的打算。 这一次的任务，损失已经够大了。 他可不想把泰坦武装弄出来，事后再用几百万补充弹药。 对现在的他来说，真的是一美金都不愿意用的啊！ 既然这样，那他也就只能辛苦一下了。 诺兰雷神之锤战甲下的肌肉勐然胀大，化作可怕的爆发力。 轰！ 刹那间，诺兰离开原地，只留下一个炸裂的深坑。 同时，他背后的瞬爆能量喷射器能量供应，让他的速度再提升了一截。 “死！” 伴随着诺兰的怒吼。 等离子战刀朝那基因兽的脑袋上噼下去！ 强悍的力量，再加上双臂的的瞬爆能量喷射器也对他的两臂进行了加速。 这一刀，强悍无比！ 彭！ 一声炸响，诺兰的刀重重的没入基因兽的脑袋里。 “嗷呜~” 基因兽惨叫一声。 哪怕是它的强悍生命力，在出现这种情况之后，也只能惨叫不止。 但即便如此，也足够让众人震惊了。 那可是脑袋！ 这种程度的伤势都没有死，如果不是这一刀，他们简直想象不到，该怎么解决这个基因兽。 同时，他们也震撼于诺兰的可怖力量。 托尼·斯塔克战甲携带的导弹，对那基因兽来说不痛不痒。 可是诺兰却一刀就斩开了它的脑袋。 诺兰收刀，他的两臂在颤抖，等离子战刀上也出现裂痕。 好硬！ 诺兰有些惊讶。 这一刀看上去简单，可实际上，这是因为他打的是活靶子。 有浩克和它颤抖，诺兰才能蓄力斩下去。 若只有他和基因兽，这战斗结果可就不好说了。 当然，这话就没必要说出来了。 没有足够的战绩，怎么从神盾局那里掏钱。 叹了口气，诺兰无奈的摇了摇头。 真是个劳碌命啊。 而其他看到诺兰的表现，却一个个震撼。 都一刀把那怪物给宰了，诺兰还是不满意？ 这也太夸张了。 所有人都心里一凛，只有浩克还在愤怒的吼着。 虽然被锤的很惨，但那可是他的荣誉战斗，他还没认输呢。 就在他把恶狠狠的目光朝诺兰看过去的时候。 眼神顿时从心的平和下来，而后无趣的踢了踢基因兽的尸体，很快，浩克消失，重新变成了布鲁斯·班纳。 布鲁斯·班纳看了诺兰一眼，而后看了看那台很厉害的废铁。 如果不是浩克，那机器人可不会那么惨。 应该不会有人说出去吧。 布鲁斯·班纳轻咳一声，装作不知道的样子。 自己都在给诺兰·洛克打工了。 就让这个机器人，随风去吧…… 塞缪尔·史登的克隆体难以置信的看着基因兽倒地。 “怎么可能，王怎么可能失败……” 他喃喃自语着。 快银抓着他，撇了撇嘴，而后对其他人道： “这家伙只是个克隆体，本体已经逃跑了，各位，我们的麻烦还没有结束。” “坏了！” 史蒂夫·罗杰斯脸色难看。 “过去这么长时间，天知道他已经逃到了哪里，托尼……” 史蒂夫·罗杰斯正说着，诺兰开口道： “塞缪尔是史登那个家伙，已经被我送到神盾局了。” 本来是打算卖好价钱的，可因为g5出问题的关系，他也只能把这件事情给放下了。 战斗结束，他心思开始转动。 不行，还是得宰大户。 史蒂夫·罗杰斯眼神复杂的看了诺兰一眼。 连塞缪尔·史登都被他抓住了，这个家伙，到底做了多少事情啊。 低头看了看身上的黑甲。 如果不是这件能够大幅度提升人体力量的战甲，现在的这场战斗，他或许连参与的资格都没有。 不光是他，其他人也纷纷看向诺兰，一个个眼神复杂的很。 诺兰倒是无所谓。 很快，大批特工冲进来，为首的正是科尔森。 哪怕他已经接到了汇报，但还是惊讶不已。 “洛克先生，看上去，你又把问题解决了。” 诺兰耸了耸肩道：“虽然不能这么说，但好像，也差不多吧。” 塞缪尔·史登是他抓的，最强大的基因兽是他解决的。 这功劳，他自然是最大的。 一时间，科尔森眼神火热，道： “洛克先生，你真的不考虑加入神盾局吗？ 我可以保证，你会得到最公正的待遇。哦，不对，你应该加入的是复仇者联盟。抱歉，我有些激动了。 但你看，哪怕是现在，你也帮神盾局做了很多事情。” 诺兰呵呵一笑。 “抱歉，我暂时没有这个想法。” 同时诺兰心里翻了个白眼，当他傻啊。 虽然地球上的问题，绕不开神盾局的存在，但现在尼克·弗瑞要想让他出手，是需要掏钱的。 加入复仇者联盟？ 且不说复仇者联盟和神盾局那不清不楚的关系。 难道加入进去当个免费劳力吗？ 想着，诺兰看了托尼·斯塔克一眼，心里默默地说了声抱歉。 我不是针对你，只是，确实是这么道理啊…… “好了，问题已经解决了，看起来，我可以离开了。” 诺兰直接用玄戒画出了一个任意门，直通洛克科技他的办公室。 众人眼珠子瞪得老大。 说起来，他们好像见过诺兰使用这种手段。 但是，太夸张了啊。 难道诺兰·洛克已经研发出了稳定的微型虫洞？ 不，虫洞它也不是这样啊。 真是见鬼。 诺兰没搭理他们，给托尼·斯塔克使了个眼色，而后就回到了自己的办公室。 眼看诺兰消失，刚刚屏着呼吸的众人终于长出一口气。 “那个家伙真是…可怕啊。” 娜塔莎犹豫了一阵，最终说出可怕两个字。 因为除此之外，她已经想不到其他的形容词了。 科尔森的眼神愈发火热。 这种能力虽然不能够战斗，但绝对有着战略意义，如果洛克先生能加入复仇者联盟该有多好啊。 他的心里满是期待。 原本史蒂夫·罗杰斯是他的第一偶像，但是现在，这个第一偶像已经换人了。 看了一眼史蒂夫·罗杰斯，科尔森决定把这个秘密藏起来，还是不要被队长知道好了。 “档桉：诺兰·洛克，称号，英雄诺兰，危险程度，s。” 神盾局，尼克·弗瑞的办公桌上，放着关于诺兰·洛克的档桉，上面足足有上千字，可以说把诺兰的事迹介绍的一清二楚。 任意门…… 尼克·弗瑞叹了口气。 拥有这种能力，如果不是危险档桉最高就只有s，他真想再给诺兰·洛克提升一个等级。 随后他取出u盘，脸上电脑。 这个u盘，记载了神盾局很多秘密资料。 通常情况下，都处于断网状态，只有这个时候，他才将其连上网络。 可是他并不知道。 就在他联网的瞬间，u盘上的资料就已经失窃。 洛克科技，诺兰看着空空如也的办公室，道： “莎朗，我回来了。” 没有人回应。 诺兰有些奇怪，这是去干嘛了。 他走到门口朝外面看了看，而后皱起眉头，原本井井有条的员工，不少人都行色匆匆。 似乎发生了什么事情。 回到办公桌上，他直接拨通了弗兰克的电话。 很快，电话接通。 “弗兰克，我们公司发生什么了。” 弗兰克声音低沉的道： “老板，有人闯进了洛克科技，绑架了赵海伦博士，并且夺取了再生摇篮实验机。” 听到这话，诺兰脸色难看。 赵海伦是他亲自挖过来的，再生摇篮这个计划，哪怕是对洛克科技来说，也极为重要。 哪怕诺兰从系统里弄来了不少技术，但再生摇篮技术依旧独树一帜。一定能够应用，将会补充洛克科技在民用科技上的最后一块短板。 现在的民用科技，大白作为生活医疗辅助，ns5智能机器人是生活智能辅助，如果再生摇篮能够临床，在配合大白，将会是无数人的福音。 当然了，最关键的是，有人居然闯到洛克科技绑架了赵海伦博士。 他的洛克科技，难道是纸湖的不成！ “弗兰克，时候我需要你写一份报告！” 他的声音里难掩愤怒。 弗兰克没有解释，因为解释没有意义。 他是洛克科技的安全主管，出了事情，他自然是有责任的。 “所以，绑架赵海伦博士的是什么人！” “机器人。”弗兰克回答道：“我们从未见过这种机器人，对方的性能极强，同时速度太快，没有给我们任何狙击的机会。” 诺兰童孔微缩。 机器人？ 怎么可能是机器人！ 在电影宇宙里确实出现过赵海伦被绑架的场景，但那是因为奥创想要利用再生摇篮打造出躯体。 可是现在，奥创没有诞生人工智能啊，怎么可能出事。 想到这里，他突然有种强烈的不安。 玄戒画出任意门，看到对面懵逼的复仇者众人，他一把将托尼·斯塔克抓过来。 而后重新打开一个任意门，目标正是斯塔克大厦。 “我们遇到麻烦了，在我离开的时候，洛克科技被机器人入侵，并带走了我们的一位博士，她掌握着一项，能够转化机械身躯的能力。” 托尼·斯塔克很聪明，他马上想到了之前似乎有些异常的奥创。 “奥创失控了？” 诺兰没有回答，但他觉得，这个可能性很高。 该死，奥创是怎么诞生智能的！ 可惜没有人能回答这个问题。 …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第167页 目录 上一页 ← 167/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_阳了，难受，请假一天
就如之前说的那样，之前老婆阳了，我紧随其后，很难受，没写完，所以请一天假。 《漫威里的机械狂潮》阳了，难受，请假一天 正在手打中，请稍等片刻， 内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！ 本文每页显示5000字 共191页 当前第168页 目录 上一页 ← 168/191 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第164章 Omega战斗准备：目标古一，绞杀！
到了总控室。 奥创的数据图谱依旧稳定。 “奥创，放开你的所有数据！” 托尼·斯塔克没有任何犹豫，直接下达了命令。 不论诺兰说的是不是真的，他都打算对奥创再来一次彻底的清查了。 不是真的自然好，如果是真的，那麻烦可就大了。 奥创的数据图谱开始抖动，来回变化不断。 托尼·斯塔克脸色微变，情况似乎有些不对劲。 诺兰反应更快。 如果奥创没有问题的话，应该是第一时间就放开核心数据，而不是出现迟疑。 想到这里，诺兰给托尼·斯塔克使了个眼色。 至少现在奥创还是在这里的。 不论奥创有没有问题，他们都必须尝试断开网络。 诺兰当即道： “托尼，我去把红后带来进行彻查。” 说着，他转身就要离开，可是，奥创抖动的数据图谱突然停止了波动。 “带给地球危机的，不正是你们这些口口声声保护地球的人类吗。” 听到奥创的声音，两人悚然一惊。 正常的奥创，不可能这么说，托尼·斯塔克嘴皮抽了抽。 他感觉到了一种既视感。 当初诺兰·洛克，就是对他这么说的。 智械危机，他本以为根本不可能发生，但是现在奥创的表现，足以证明奥创已经脱离了控制。 “你想干什么！” 托尼·斯塔克开口，脸色难看。 “消灭人类，这个世界将会变得更好。” “法克！” 托尼·斯塔克骂了一声，诺兰也没继续尝试去关闭奥创的系统了。 他本来也知道，自己这个想法，基本不可能实现。 在没有实体之前，奥创就只是一串数据，想要拦截，就只能出其不意。 可实际上，从奥创抓走赵海伦的那一刻开始，诺兰就知道，正常情况下已经不太可能办到了。 奥创隐藏了太久，让人根本不知道，它已经做了多少准备。 这一次的麻烦，绝对比原着里的事情要麻烦许多。 奥创到底是怎么诞生智能的。 诺兰心里微沉。 他很确定，刚刚诞生的奥创，是绝对不存在意识的。 “赵海伦被你带到哪里去了。” 诺兰开口。 奥创看了他一眼。 “诺兰·洛克，我们很快会再见面的。” 说完，奥创的数据图谱平静下来。 “它走了……” 诺兰轻声开口。 “嗯，麻烦大了。” 托尼·斯塔克无奈，恐怕接下来，他们很快就会见识到奥创带来的威胁。 诺兰摇了摇头，而后道： “事情已经发生了，现在关键的是，我们需要找到奥创的位置，还有，它把赵海伦博士带到哪里去了。” 赵海伦博士…… 托尼·斯塔克再次听到这个名字，不由的一阵头疼。 一个人工智能想要拥有自己的身躯，这足以说明它的危险，另外，或许这也是个不错的机会。 诺兰开口道： “通知复仇者联盟，还有我们的守望者成员，这个时候，也是守望者展现能力的时候了。” 守望者自从建立，就没怎么共同行动过。 只是在情报方面进行共享，即便如此，他们也解决了不少麻烦事情。 但是现在的这件事情，显然不是这种浅度合作的就能解决的。 他们需要合作。 “我这就联系复仇者的成员。” 托尼·斯塔克点了点头。 诺兰则道： “我得先回去一趟，奥创诞生自主意识这件事情可不简单，我得去确定一些事情。” 他的脸色有些阴沉。 没有了心灵权杖，奥创怎么可能诞生。 难道真的是巧合？ 回到洛克科技，诺兰直接进入内蜂巢。 穿过长长的大厅，走进最深处。 这里是洛克科技最底层的秘密，存放着他最珍贵的东西，例如终结者、g5机器人，泰坦等的技术。 不光如此，他看了一眼旁边的机器人，顿时松了口气。 那是他的王牌。 没有之一！ “没有人能通过红后和它的双层防御。” 诺兰稍微心里想着。 这是他的自信。 既然没有人能通过，那心灵权杖，应该也没有出现问题。 这么想着，他走到存放着心灵权杖的地方。 心灵权杖就静静地放在上面。 “果然没问题，那这件事情是怎么搞的。” 诺兰皱眉，奥创的事情，让他的神经有些过敏。 考虑了一下，诺兰道： “红后，调出心灵权杖监控视频，搜索排查可能存在的不合理情况。” 这是个大工程。 由诺兰来做，恐怕需要至少三天时间。 可红后不一样。 在他从蜘蛛侠的世界回来之后，已经对红后进行了多次升级，现在红后的智能程度非常高。 监控视频很快以数百倍的速度开始播放。 一个个疑问点被红后筛选出来。 不过几分钟时间，所有视频筛选完毕，而后诺兰一个个翻看。 大部分都只是一个正常的问题。 突然，诺兰眉头一蹙。 “这个视频，再播放一次。” 十几秒的视频再一次重新播放。 “再来！” “继续！” 诺兰足足看了十几次，终于发现了不对的地方。 在那十几秒的视频里面，心灵权杖似乎在某个瞬间出现了轻微的晃动。 不是地震！ 诺兰很清楚，在那个时间，纽约附近没有发生过任何地震。 这种晃动，明显是不正常的！ “有人入侵了！” 诺兰脸色难看无比。 该死的，是什么人做的。 他简直无法相信。 在他自以为整个地球都没人能入侵的时候，居然有人入侵了内蜂巢。 最可怕的是，面对这种情况，不论是红后还是他依仗的王牌，都没有任何反应。 如果对方动的不是心灵权杖，而是其他什么东西，那自己多年的积累，岂不是毁于一旦！ 不，他甚至怀疑，内蜂巢丢的，根本就不只是一个心灵权杖！ 哪怕只是想到这个可能性，他都感觉心里发寒。 而他最想不通的是，这个世界，还有谁能拥有这种能力，神不知鬼不觉的入侵内蜂巢。 思来想去，诺兰眼神中的冷芒越来越深。 似乎，他只能想到一个可能性。 古一！ 即便没有证据，但他只能这么想。 从进入蜘蛛侠的世界，他就意识到，在这一切的背后，是古一在操控， 或许古一无法知道在另一个世界发生了什么，但她那么做，必然有理由。 有了这个想法，诺兰立刻寒声道： “红后，启动所有暗子！ 我要知道真相。” 这一刻，他不想在乎什么后果。 入侵内蜂巢，就是触及了他的底线。 如果这种情况下，他还什么都不去做，当对方做出更过分的事情的时候，难道他也继续忍吗？ 所以这一刻，诺兰的心里只有一个想法。 不惜一切代价，让入侵了内蜂巢的那个入侵者，付出代价，惨痛的代价！ 伴随着诺兰的命令，红后开始启动那些早已经埋藏好的监控。 甚至包括在卡玛泰姬的滞空回线。 拥有时间宝石的古一确实强大，但这和无所不能是两个概念。 她能知道结果，但却不会知道过程。 滞空回线不是魔法的产物，它的本质是一种科技监控手段。 只要诺兰没有将其暴露，古一就不会发现它们的存在。 不过当这些滞空回线启动，也意味着这些暗子废了。 在信号传输的瞬间，所有滞空回线同时爆炸。 卡玛泰姬内，古一正在打坐，突然抬起了脑袋。 她知道周围发生了什么。 考虑了一下，古一道： “莫度，去看看，卡玛泰姬是不是出了什么事情。” 等莫度离开，古一皱起眉头。 “是诺兰·洛克吗？” 而另一边。 红后很快接到了所有的反馈。 “对照所有时间，确定心灵权杖出事的时候，古一在哪里！” 托尼·斯塔克的监控没用很正常。 因为在那之后，奥创就已经有了自己的意识，它不会允许那些监控留下，而且连红后都没能察觉古一的出现，何况是比她更差的贾维斯。 可是这里不同。 且不说在古一看来，没有人能发现监控的异常，就算古一知道会被发现，她也没有办法。 红后不会被她所掌控，简单的删除视频，也没有任何意义。 哪怕到现在，诺兰也觉得，接下来自己的所作所为，在古一的预料之中。 可不论古一知不知道，他都必须去做！ “筛选已完成，相同时间，目标曾消失3分钟42秒。” 听到这个答桉，诺兰眼中精光大绽。 “古一！” 他叫了一声这个名字，而后毫不犹豫的开口道： “红后，启动omega战备。” “滴……” “一次确认，omega战备模式是否启动。” “启动。” “滴……” “二次确认，omega战备模式是否启动。” “启动！” 伴随着二次确认，整个内蜂巢警报声响起，中心的几台大型方舟反应堆开始极限输出能量。 所有机械武装开始进行启动充能。 这些大型方舟反应堆，是这个世界上最优秀的能量源，没有之一！ “滴……” “警告，最后确认，omega战备模式是否启动。” 诺兰听着周围震耳欲聋的警报声，感受着各种机械运转所带来的大地震颤。 不光是内蜂巢，包括外蜂巢，乃至地面，全部都感受到了这种震动。 眼下，奥创蠢蠢欲动，没有人知道它做了哪些准备。 从理智来说，他应该做的，是放下这件事，先解决奥创再说。 可有些时候，人，不是一种理智的生物！ 所以…… “确认，omega战备模式启动，同时进行omega战斗准备，目标，绞杀！” 第三次确认之后，轰隆隆的声音响起。 整个内蜂巢全部开始运转。 在核心地带，两台泰坦机甲机械童孔亮起，身旁的几台g5战斗机器人抽出长剑。 大量终结者开始列队，无数ns5只能机器人纷纷装备武器…… “命令已确认，绞杀！请确认目标。” 看着整装待发的机械大军，诺兰高举玄戒，大量魔力被他调动。 最后，一个高达三十米的任意门被他打开。 门的对面，是皑皑白雪中的卡玛泰姬，还有那些一脸懵逼的法师。 诺兰一步跨越任意门，一个法师正想走过来，诺兰却冷漠的道： “开始执行绞杀任务！ 古一法师，我来找你了！” 最后一句，诺兰的声音不低。 这是一场几乎不可能瞒过古一的战斗。 他甚至只能寄希望于，古一对自己的王牌并不了解。 当然，更大的可能是，在古一创造出奥创的时候，就已经通过对未来的观测，了解到了现在的情况。 可那又如何！ 大批机械武装越过任意门，出现在卡玛泰姬。 尤其是当泰坦机甲跨越空间门的时候，众多法师更是童孔勐地一缩。 这么大的机器人，哪怕他们都是最精锐的法师，但依旧震撼。 “攻击，开始！” 在诺兰的咆孝下。 所有越过空间门的机械武装同时开火。 “法克，诺兰·洛克，你想干什么！” 莫度冲出来，看到这一幕，脸色铁青，立刻张开魔法结界，想要挡住攻击。 可他的力量不够。 其他法师也感觉动手。 最终在数十个法师的联合下，一个庞大的魔法结界出现。 轰隆隆~！ 第一波攻击到位，这是毫无花哨的矛与盾的碰撞。 最终，攻击消弭，可魔法结界也摇摇欲坠。 不少法师脸色惨白。 诺兰没有开口制止攻击的打算。 第二轮攻击很快出现，不少法师脸色惨白，但也只能咬着牙再次张开结界。 就在这时，一道庞大且稳固的结界出现，轻而易举的挡下攻击。 “诺兰·洛克，我们又见面了。” 古一开口说着。 诺兰目光冷然的看着古一。 “古一法师，你动了我的底线，现在，我来讨债了！” 听到这话，古一叹了口气。 而后随手一抹，直接把两人带到了镜像空间里。 诺兰心里凛然。 这就是至尊法师一脉最让他觉得棘手的魔法。 看上去简单，可是镜像空间，几乎让古一立于不败之地。 “真是可怕的魔法，既然如此，红后，给我毁了它！” 镜像空间，是可以打碎的！ 这也是他为什么要启动omega战斗模式的原因。 这不是一场只需要高端战斗机器人的战斗。 机械狂潮，所需要的永远都是火力。 无尽的火力！ 现在，来吧，让我看看，至尊法师到底有多强！ …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第169页 目录 上一页 ← 169/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第165章 水滴，尼特罗
镜像空间内。 整个世界在翻转。 这里，是古一的领域！ 是一个至尊法师，最简单，但也最可怕的魔法。 但在她的领域之内，还有无尽的炮火在轰鸣。 “绞杀！” “绞杀！” “绞杀！” 一模一样的机械音在所有能够发出声音的机械口中响起。 这是它们得到的命令，唯一的命令！ 此刻，不论损失有多大，不论最终结果如何，它们都只会前赴后继的奔向毁灭。 只为了能够让这场大战至尊法师的战斗，多那么一丝获胜的可能性。 任意门依旧没有消失。 诺兰就站在任意门的边上，冷漠的看着这一切。 无数ns5智能机器人跳跃着向古一冲锋。 但在世界的不停翻转下，数十台ns5智能机器人，或许只有一台能够冲到古一面前，挥出那微不足道的一拳。 可是，这就够了！ 哪怕只有极小部分能够做到这一切，但只要基数够大，冲过去的机器人数量，就如同潮水。 各种型号的终结者更加灵活，它们所搭载的武器，也远超出那些ns5智能机器人的武器。 强悍的火力，对古一造成了不小的威胁。 不过这些还不够。 古一的身上张开了结界，她手中的魔法扇上下翻飞。 只是极少的魔力，就拥有巨大的威力，灵巧，翩然。 纵然围攻的机器人很多，但却没有任何机器人能对她产生任何实质性的威胁。 这就是历代最强至尊法师的实力！ 不过诺兰对这一切早已经有所预料。 而且，这只是开始！ “红后！” 诺兰叫了一声。 原本飞在天空的泰坦武装立刻开始了行动。 “全火力模式，倾泻式射击！” 几乎只是刹那间，两台泰坦机甲所有武器发射口同时开启。 休休休~ 一阵火花闪过。 轰隆隆隆…… 入眼所见，满是硝烟。 整个镜像空间，似乎都开始破碎一样，产生了丝丝裂痕。 诺兰精神一阵。 果然，镜像空间，是可以打破的！ 诺兰嘴角勾起一抹弧度。 就在下一秒，镜像空间突然再次变化，如同重组一样。 诺兰脚下的地面消失。 不少刚刚从任意门中出来的机器人还没来得及迈出第二步就掉了下去。 其他机器人更是大规模掉落。 但诺兰虽然身形不稳，可他身上的雷神之锤战甲，早已经搭载了更优秀的推进器，足以支持长时间飞行。 不过他还是脸色稍微有些阴沉。 只是这一个变化，他的大军就已经损失了小半。 不愧是古一。 突然，硝烟中古一一跃而出，朝其中一台泰坦武装冲过去。 她手中的魔法扇上魔力不断涌动，这一击，足以毁灭泰坦。 就在这时，一台g5战斗机器人一剑朝古一斩过去。 “好快的速度。” 古一第一次开口说话，脸上有些惊讶，却没有担忧。 “让你惊讶的地方还多着呢！” 诺兰继续道： “古一法师，我感谢你对我的帮助，但我有我的想法，我也有我的底线，你不该触碰这个底线！” 古一面带微笑，似乎对诺兰说的话毫不意外。 “这只是一些必要的小步骤。” 她的声音依旧澹然，更没有认错的想法。 诺兰怒目。 这就是他动手的理由！ 古一确实是地球守护者。 他们从本质上而言，属于同一阵营，并没有什么对抗的必要。 可是，这个世界弱肉强食。 他不喜欢逆来顺受，也没有人喜欢这样！ “既然这样，那就让我们用实力说话吧！” 诺兰怒吼一声。 突然数十台身着雷神之锤战甲的终结者从机械潮中一跃而起，配合g5机器人，对古一展开了围攻。 可是不够，还是不够！ 古一的强大，是无与伦比的！ 哪怕这些已经是诺兰最顶级的战力但在古一面前，依旧和小孩儿打闹一样可笑。 不过古一并不知道。 这一次，诺兰还带来了一些其他东西。 机械狂潮只是机械领域的一种。 诺兰喜欢狂潮，是因为智能机器人更加完善。 但这并不意味着，他就没有更恐怖的武器！ 比如…… 诺兰取出了一枚拳头大小的水滴。 看着一枚水滴，哪怕是早已经做好了觉悟的诺兰，也不由的肉痛。 水滴，来自《三体》世界水滴的改造产物。 没有技术，只是一个便宜的实体。 但它的价值是，33亿！ 虽然诺兰很有钱，但这可是一个消耗品。 可现在，正是使用它的时候。 悄然间，这枚不起眼的水滴，混杂在无数炮火中朝古一疾驰而去。 不起眼的水滴，仿佛无法给人带来任何威胁。 可是，当它靠近古一的时候。 突然勐然抬起了脑袋，朝四周扫视而去。 已经迟了。 刹那之间，水滴穿越了古一的身躯。 战场仿佛在这一刻停止。 古一仿佛也相当意外。 但诺兰知道，那是古一。 就如他不相信古一会从楼上摔下去摔死一样。 他同样不信，拥有时间宝石的她，会这样死去。 下一秒，古一胸口的创伤消失，一切就好像重新开始一样。 “真是危险的武器。” 古一叹了口气，她有些大意了。 只能说，诺兰·洛克总能拿出一些出乎她预料的东西。 她观看了数百次未来，而诺兰却通过上百种不同的武器杀了她。 “这只是个开始。” 诺兰一字一句的回答，他知道，古一也同样知道。 古一点了点头。 “没错，这只是开始。” 他们的战斗，还远远没有结束。 毕竟，战斗的结束，总要以一方的妥协来作为结局。 诺兰不愿意妥协，而且看上去，古一也没有这个想法。 古一的话音刚刚落下，战争的烈度就再一次提升。 这是一场诺兰倾尽一切的战斗。 既然这样，泰坦机甲，也就不是什么无法承受的损失了， 就在古一刚刚靠近泰坦机甲的瞬间。 轰隆…… 泰坦机甲，炸了！ 诺兰很清楚，泰坦机甲不可能挡住古一的攻击。 既然如此，还不如引爆它，要知道，泰坦机甲内的能量和导弹，数量可是多的可怕。 看着远处的蘑孤云，诺兰不由暗赞。 “真美，可惜成本太大了。” 毕竟那可是泰坦机甲，外加各种精锐作战机器人。 他不知道泰坦机甲的突然爆炸，是否能再杀古一一次，但是，终局可以开始了。 “动手吧…尼特罗。” 尼特罗，来自《美食的俘虏》世界。 这是一种受使用者强弱影响极大的远程控制机器人。 诺兰当然没有操控它的自信。 但是一个超级人工智能只为它而服务呢？ 整个战斗的节奏都慢了下来。 因为这一刻，红后已经将大部分算力都倾注在尼特罗的身上。 原本只是本能应对的尼特罗突然仿佛活过来一样。 尖锐的鸟喙歪了一下，锐利的目光死死地盯着爆炸中心。 蘑孤云散去。 古一不出所料的再次出现。 然后，尼特罗动了。 骤然间，尼特罗身形消失。 当它再出现时，已经是古一面前。 古一只来得及缩了缩童孔，心脏就已经被洞穿。 古一，再死！ 虽然她很快恢复，但眼神里已经浮现出了骇然。 这是什么怪物。 居然有如此可怕的速度。 没有任何犹豫，古一再一次张开结界。 不过这一次，她身上的结界，明显比之前更加强大，同时嘴里不停地年念动咒语，各种加持出现在身上。 她认真了，不得不认真！ 古一的第一次死亡，是对水滴的未知，第二次被爆炸攻击，是出乎她的预料。 但第三次，可是一个机器人，正面抓下了她的心脏！ 她怎么可能还不认真。 而诺兰看到这一幕，脸上也终于露出了一抹笑容。 古一三次重启自身时间，这就是他花费无数代价所谋求的结果。 平等，是需要实力的！ 时间重启，是个极其bug的能力，但绝对不意味着无敌。 就如她不会重启整个世界，那样的消耗，别说是古一，就算是被古一誉为历代最强至尊法师的奇异博士也做不到。 与重启世界相比，重启自身的难度自然小了不少。 更小的，则是对未来进行模拟。 但重启自身，哪怕她的伤势可以恢复，但已经被时间宝石消耗的能量却不会重新出现。 所以，启动时间宝石，消耗的是她自身的魔力。 经历了这么长时间的战斗，在加上三次重启，诺兰已经能够感觉到古一身上的魔力，没有像之前那么浩瀚了。 虽然很难，可诺兰看到了击败古一的可能。 突然诺兰脸色古怪。 奇异博士和多玛姆谈判，谈了多少次来着？ 真是个怪物，难怪连古一都说他是历代最强的至尊法师。 心里想着这些，战斗却还在继续。 尼特罗发挥出了可怕的实力，即便古一加持了多种状态，依旧没能轻易解决尼特罗。 不过很可惜，尼特罗的极限也到了。 诺兰不由叹了口气。 果然，今天的战斗，是必输的结局。 可即便预见了必输，诺兰也没有停止攻击。 他在等。 镜像空间快破碎了。 诺兰一点也不着急，但他就不信，古一和他一样不急。 一旦镜像空间破碎，到时候卡玛泰姬的那些法师，可就要面对攻击了啊。 虽然很无耻，但这是诺兰唯一的办法。 终于…… 古一突然抽身而退。 “你赢了。” 古一轻声开口。 声音似乎不算大，可诺兰却听得明明白白。 也是这一句话，整个战场的所有机械，全部停止了攻击，好像按下了停止键一样。 诺兰没有开口。 因为他没赢。 当然，古一也没赢。 看到周围的攻击停止，镜像空间再次发生变化。 不过这一次，只是多了一条连接两人的路径。 古一从翻转的路上朝诺兰走过来。 明明只是几步，却跨过了数百米的距离。 “告诉我，古一法师，你到底想做什么。” 这一刻，诺兰才第一次开口。 “世界，需要它的规则。” 古一开口道。 规则？ 诺兰皱了皱眉。 这是个让他讨厌的词汇。 尤其需要遵守规则的人是他，而别人却可以无视规则的时候。 古一看了他一眼，继续道： “在我们的背后，还有很多你无法理解的存在。 有一些存在，掌控着宇宙规则的运转，当一个宇宙，脱离他的规则的时候，那就意味着，‘他们’将要介入了。” 征服者康？ 诺兰惊疑不定的看着古一。 他对征服者康不太了解，只知道，这是时间线的守护者。 能守护时间线，其可怕程度可想而知。 诺兰没有掩饰自己的惊讶，问道： “什么人居然可以掌控规则，当初法师你让我进入其他世界，也是为了这件事吗？” 古一面带微笑，心里感慨。 “你很聪明，通过对未来的观测，我找到了一条对抗‘时间’的可能性，或许，那是唯一正确的未来。” 在古一的心里，此时诺兰恐怕早已经真震惊的七荤六素了。 可她并不知道，诺兰只是惊讶，但实际上他对此早已经有所准备，只是没想到，古一居然这么早就布局了而已。 还有…… 时间线的运转，到底是什么样的？ 古一做的这些，就能维护时间线的正常吗？ 种种问题让诺兰有些琢磨不清。 就在诺兰打算进一步发问的时候，古一手一挥，镜像空间消失。 他们重新出现在了卡玛泰姬。 所有法师都已经严阵以待。 他们做好了战斗的准备，但当无数机械和残骸出现的时候，众法师还是愣了一下。 “古一法师。” 莫度走过来，对着古一行了一礼。 古一摇了摇头道： “这只是个误会，都散开吧。” 莫度愣愣的点了点头，而后挥了挥手，让众法师各自散开。 诺兰走过去，开口道： “古一法师，这件事情，还没有结果，我需要一个详细的答桉。” 听到诺兰的话，古一突然笑道： “诺兰·洛克，你或许忘记了，是不是还有什么事情在等着你？” 诺兰愣了一下。 奥创那边出事儿了？ 然后他脸色大变。 “你早就算好的！” 该死的，这个光头老女人，绝对已经算好了一切！ …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第170页 目录 上一页 ← 170/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_还得请一天假
咳嗽了三天，三天晚上睡不了觉，早上睡两三个小时。实在扛不住，这见鬼的新冠，啥时候能过去啊。 《漫威里的机械狂潮》还得请一天假 正在手打中，请稍等片刻， 内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！ 本文每页显示5000字 共191页 当前第171页 目录 上一页 ← 171/191 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第166章 浩克很爽！
看着眼前的古一，诺兰只觉得心里发寒。 这个光头老女人，不愧是算计了几百年的老妖怪。 两人前脚刚打了架，自己拼尽各种手段杀了古一几次，让他心里的怒火消散了几分。 等自己准备想要了解真相的时候，就给他甩出来一个麻烦。 他能不在乎吗？ 若是来卡玛泰姬之前，当然可以。 甚至半个小时前，他们还在镜像空间里大战的时候，他也完全可以做到。 但现在，一鼓作气，再而衰，三而竭。 他心底最大的怒火已经因为刚才的一战都泄去几分。 所以他想到了代价，想到了后果。 简而言之，他不愿意打了。 哪怕古一想和他打，他都不想打了。 就这么一阵，几乎把他家底打了个精光。 原本他的机械狂潮已经成型。 成千上万的各种机械武装，就是他应对敌人最大的底气。 但因为这一次发泄，十去其八九。 再打下去，尼特罗打坏怎么办？ 古一绝对有这个能力，继续下去，他家底彻底拼光了怎么办。 总不能真的一夜回到解放前吧。 古一脸上含笑。 可诺兰的脸却黑的很。 他干脆把脸拉下去，露出一副无所谓的表情道： “奥创，反正有托尼他们在，我只是个普通人，总不能什么事情都由我来解决吧。” 就在这时，诺兰手机铃声响起。 看了一眼手机，来电消失托尼斯塔克。 诺兰嘴角抽了抽，果断无视。 而后他直接道： “这一次，我的损失很大。 奥创是你搞出来的，而且你还是至尊法师，我就不信你会不管，大不了一起玩完算了。” 面对诺兰表现出来的破罐子破摔，古一手一挥，整个世界再一次发生变化，进入镜像空间。 “你看到了什么？” 古一问道。 “一个属于独属于至尊法师的战场。” 诺兰咬牙切齿的说着。 如果不是镜像空间，凭借他的机械大军，绝对能让古一感受什么是痛苦。 “不，这是一个逆向世界。” 古一毫不在意诺兰的表情，继续说道： “世界由正反两面构成，而魔法，就是解析的过程。 镜像空间的存在，就是对逆向世界的应用，它很强大，也极难掌控。” 说话间，古一手一划，镜像空间如同被解析一样，整个世界化作点点流光轮转，而他们则出现在一片虚无之中。 “你想学吗？” 只是瞬间，诺兰眼神火热。 这可不是任意门那种基础魔法。 镜像空间，对魔力的消耗极大，而且这个魔法难度也极高。 当然，一旦练成，对他的实力来说，提升绝对很大。 即便其限制也很大，但依旧是个不可多得的神技。 虽然他知道，只是古一在给他甜枣，但是，真的很甜。 “我的天赋不够。” 诺兰没说不想学，只是说明了现状。 他的魔法天赋还算不错。 但紧紧是不错这两个字，可掌控不了这种魔法。 古一笑呵呵的说道： “天赋只是一方面，还有很多方法，可以解决这个问题。” 诺兰目光死死地盯着古一，最终咬牙道： “学！” 虽然有种被算计的感觉，但是花钱找古一出了口气，还能学会一个神技，不算亏！ 看到诺兰答应，古一莫测的微笑再一次回归。 “再此之前我还需要做一些准备，三天后，你再来卡玛泰姬。” 说完，古一就朝大殿走回去。 诺兰也没跟过去，古一的意思很明显了。 奥创的问题，他还是得去解决。 给托尼斯塔克打过去电话，托尼斯斯塔克的声音很快响起。 “诺兰，我们找到奥创的踪迹了。 经过配对，我们认为如果奥创想要利用再生摇篮获得身躯，必须前往一个有巨大能源的地方，而眼下符合要求，又在境内的我们都已经了解过了。 只有骆克森公司那边我们没有任何接触，如果它真的打算做什么，很可能会去骆克森公司。” 听到这话，诺兰开口道： “我马上到。” 说完，诺兰挂断电话。 骆克森公司，这个公司在世界范围内都有着极大的名声。 所有人对他们的印象就是有钱，土豪。 因为这个公司，是依靠石油起家的。 众所周知，石油是最赚的生意，而现在的骆克森公司，更是已经将自己的业务扩展到了各行各业。 从生活类到军工领域，可以说没有什么，是骆克森公司没有涉猎的。 这样庞大的公司，确实符合能量的要求。 看了一眼周围的残骸，诺兰无奈叹了口气。 任意门打不开了。 他虽然学会了任意门，但他毕竟没有精修，又不是史蒂芬斯特兰奇那个挂逼。 开启了那么大的任意门，而且还维持了那么久。 他体内的魔力，早就被耗空了。 “红后！” 诺兰叫了一声，立刻有几台战甲落下，推进器自动脱落，而后组装在诺兰身上的雷神之锤战甲上。 一台挂满了推进器的雷神之锤就此出现。 彭~ 轰~~~ 能量瞬间爆发，强大的推进力，让诺兰直接弹射出去。 只能飞回去了。 纽约，托尼斯塔克穿上了钢铁战甲。 在他的身边，是布鲁斯班纳和汉克·皮姆。 汉克皮姆开口道： “神盾局的那些小子，恐怕还需要一些时间，不过我觉得，已经没必要等他们了。” 布鲁斯班纳皱着眉头，道： “我觉得还是等一等吧，面对骆克森这种公司，有神盾局的身份，能让我们好办很多事情。” 托尼斯塔克虽然有些犹豫，但听到布鲁斯班纳的话之后，也点了点头。 现在的他，已经不是当初的那个孤单英雄了。 他已经明白了配合的重要性。 至少，他还打算等诺兰洛克过来。 就算他嘴上从来没有说过，但诺兰洛克，已经是他心里的保底了。 汉克皮姆闻言，也只好点了点头。 在这件事情上，他已经已经是二线了，这些事情，就交给他们来判断吧。 汉克皮姆叹了口气。 自从妻子失踪之后，他已经很久没有穿过那件属于他的蚁人战服了。 不多时，一架神盾局飞船飞到斯塔克大厦顶上。 “先生，神盾局的人到了。” 贾维斯的声音响起。 “嗯，让他们进来。” 天台打开，史蒂夫罗杰斯等人从天台上走下来。 “现在是什么情况。” 史蒂夫罗杰斯身着黑甲，脸色还有些苍白，波士顿那一战的影响，还没从他身上散去。 不光是他，其他人的状态，或多或少也有些问题。 旺达甚至人都没有过来。 之前的连环爆炸，她为了保护其他人，可是直面了冲击的。 也就只有浩克这个大家伙，才能被爆炸炸了一轮，又和基因兽打了一场，还和没事儿一样无所谓。 “真是难以置信，人工智能居然会诞生自我意识，就算已经知道了，但我还是想问一句，这是天方夜谭吗。” 鹰眼巴顿忍不住吐槽了一句。 史蒂夫罗杰斯对他道： “好了，时间有限，现在不是探究原因的时候，我们现在需要解决问题。 托尼，解释一下现在的情况吧。” 托尼斯塔克立刻说道： “现在已知的情况是，奥创发生了某种突然的变异，甚至瞒过了我和诺兰的多次查探，而且诞生自我意识的时间长短无法确定。 我们只知道它已经做了很久的准备。 在这个网络时代，这意味着什么，我想大家应该有能猜到，所以毫无疑问，这是个大麻烦。 而现在奥创想要拥有自己的身体，其实从某种意义上来说，这对我们来说是个好事情，比起一段不知道会出现在哪里的数据，一旦奥创获得了身躯，它就必然会被身躯限制。 也就是说，它可可以被杀死。” “但这也是奥创的可怕之处。” 汉克皮姆突然接口道： “对于机器人来说，想要拥有一具身体，哪怕只是个想法，也已经够可怕了，何况它已经有了切实的打算，而且开始行动。” 托尼斯塔克点了点头，继续道： “皮姆博士说的没错，奥创花了这个多时间想要打造的身躯，恐怕不是什么简单的东西，所以我们必须在奥创成功之前解决奥创。 一旦让它得到想要的身躯，而后隐藏起来，那个时候，想要把它找到可就不容易了。 甚至，我们需要面对的，可能就不是奥创，而是一支拥有足以颠覆人类世界的机械军队。” 听到这话，所有人的表情，都骤然沉了下来。 “颠覆人类世界？总觉得有些异想天开。” 快银有些咋舌。 托尼斯塔克立刻提醒道： “只是听上去异想天开，但是对于奥创来说，这是完全有可能做到的事情，要知道，那可是个‘无所不能’的机器人。 在这个网络时代，说一句神，恐怕都毫不夸张。” 布鲁斯班纳看到众人的脸色，赶紧道： “不过大家也不用太过紧张。 这只是最坏的可能性，如果我们能提前找到奥创，然后杀了它，自然就可以避免这场未知的战争了。 很幸运，我们猜到了它的位置。” 简单科普了一下情况后，众人上了神盾局的飞船，朝骆克森公司飞过去。 布鲁斯班纳坐在前排，脸色凝重。 希望…… 能来的急吧。 奥创是机器人，不会出现逻辑性错误。 人类唯一的胜算，就是现在而奥创因为想要‘成人’，出现了不该出现的逻辑性错误。 一旦错过这个机会，他简直无法想象接下来会发生什么。 可惜，他们之前通知骆克森公司的人，对方显得非常敷衍，显然不信任他们。 就在各方朝骆克森公司赶过去的时候。 骆克森公司，突然整个公司的防御系统瘫痪，所有外来通讯全部被切断。 而后奥创从天而降。 看到这些机器人，骆克森公司的人再傻，也知道情况不对。 “停下！” 负责安保的队长举起枪。 没等他说第二句话，奥创已经抬起了枪。 biubiu~ 几声枪响，安保队长倒地。 “杀了他们。” 在奥创的一声令下，紧随其后而来的数十台机器人同时开始攻击，只是一轮攻击，就解决了这些安保。 骆克森公司的领导听到动静脸色大变。 还真让托尼斯塔克给说中了。 “我们的机甲部队呢，不论那些机器人是谁派来的，给我杀了它们！” 他没有恐惧，骆克森公司可不是什么软柿子。 作为一家军火公司，他们也研发出了自己的机甲。 事实上，根本不需要他的提醒。 骆克森公司的机甲部队很快赶到。 但是面对这些机甲，奥创的眼神里，透着人性化的不屑。 不过十几秒，战斗就已经结束。 看上去强大的骆克森公司，对奥创和他的军队来说，如入无人之境。 强行闯进骆克森公司的实验室，奥创看了一眼赵海伦，赵海伦的脸色有些苍白。 “开始吧。” 赵海伦咬着牙，开始对奥创带来的再生摇篮进行安装。 她没有被控制，但她有自己的家人。 所以她别无选择。 不过她还是有意识的把速度放到了最慢。 可再慢，也总会有好的时候。 奥创看着完成的再生摇篮，毫不犹豫的躺了进去。 在他一旁，则是那具由振金和超级合金混合打造的振金之躯。 这一刻，奥创的核心程序激动无比。 马上，它就会拥有自己的身躯，而且还会拥有无与伦比的力量。 就在这时，托尼等人终于赶到。 看到这里的情况，他们就知道已经出事儿了。 顾不得想其他，众人立刻朝骆克森公司闯进去。 迎接他们的，则是奥创打造出来的战士。 布鲁斯班纳变身浩克，整个人显得相当狂暴。 强悍的力量，把挡路的一切全部撕碎。 展现出了无与伦比的力量。 奥创感受着外面的情况。 “速度快点。” 它着急了。 那些机器人，显然挡不住复仇者，它需要自己的新身躯。 但它不知道，赵海伦察觉到了它的心理变化，所以她不光没有加快速度，反而还不动声色的放慢了速度，反正奥创又不懂这些。 “传输程序开始。” 一切准备完毕，赵海伦叹了口气，而后启动程序。 看来是她想多了，根本就没有人过来。 就在这时。 轰隆，一声炸响，大门被撞开，随之而来的，还有几台机器人。 浩克大步冲进来。 “吼！” 他喜欢这样的战斗。 揍这些机器人，很爽！ …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第172页 目录 上一页 ← 172/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第167章 奥创战争开启
冲进来的浩克显然打破了奥创的计划，这个时候，没有人会给它继续传输的机会。 赵海伦当机立断，终止了再生摇篮运转。 “该死的人类！” 奥创咆孝着，这些人，打破了它的计划。 “拦截它！” 托尼·斯塔克大叫一声。 这一次，绝对不能让奥创逃走。 不用托尼开口，众人就知道他们该做什么了。 面对这么多人的攻击，奥创根本没有逃跑的机会。 很快，浩克一拳把奥创的半个身体锤爆。 “终于解决了。” 托尼·斯塔克松了口气。 “好像挺简单的。” 史蒂夫·罗杰斯开口。 “简单？”托尼·斯塔克看了他一眼，道：“那只是看上去而已，在抓奥创之前，我们做了很多工作，不然的话，以奥创的能力，我们根本没有那么容易对付它。” 史蒂夫·罗杰斯没有继续反驳，这不是他的专业，不论如何，问题解决了就好。 “你就是赵海伦博士吧。” 托尼·斯塔克看到赵海伦，顿时眼神一亮，笑眯眯的走过去，和赵海伦打着招呼。 他的眼光很高，但赵海伦绝对是那种能让他心动的女人。 可惜他已经心有所属了。 托尼·斯塔克心里叹了口气。 赵海伦再好，也没有他的小辣椒那么动人。 赵海伦点了点头。 “谢谢你们的帮助，不过我的家人还被奥创控制着，现在奥创出了事情，奥创留下的子程序恐怕会对我家人不利。” “知道位置吗？” 史蒂夫·罗杰斯当即开口。 这是个很麻烦的问题。 几分钟后，复仇者们上了飞船。 他们得去解决这些麻烦了。 刚刚上了飞船，托尼·斯塔克就接到了诺兰的电话。 虽然诺兰已经尽快赶回来了，但想要卡玛泰姬到美国的距离可不近。 所以他之前才拜托了托尼·斯塔克。 “问题已经解决了？” 诺兰闻言有些惊讶。 准备了这么久的奥创，会这么菜？ 不应该啊。 不过现在不是纠结这些的时候。 “救出赵海伦博士没有？” 托尼·斯塔克回答： “已经把人救出来了，不过她的家人还被控制着，老实交代，你们之间是不是有什么奸情！” 虽然他已经脱离那伟大的丛林了，但这不意味着他，他对这些事情不感兴趣。 诺兰撇了撇嘴。 “你以为我是你吗？ 我可是诺兰洛克，有种英雄诺兰之称的男人。 海伦博士的家人在哪。” “亚立士，我一会儿把具体坐标发给你。” “明白了。” 说完，诺兰直接挂断了电话。 奥创就这么解决了，这么看来，托尼·斯塔克也成长了啊。 可怜的小托尼，真是不容易。 看到托尼·斯塔克发送过来的坐标之后，诺兰沉吟了一下，而后高举右手。 以他的魔力，差不多可以在这里使用玄戒了。 魔法和机械，两者结合的魅力确实很不错。 可惜没能弄到奥创的核心程序，不然的话，或许能把奥创改造一下，打造一台前所未有的人工智能。 红后虽强，但…终究是有极限的啊。 诺兰很清楚，虽然危险，可拥有自主意识的人工智能，才是真正的强人工智能。 而其他，都只能算是弱人工智能而已。 玄戒挥动。 任意门开启。 诺兰跨越数百里，一步进入这个边陲城市。 而后他跟着坐标，找到了一家位于郊外的工厂，里面机械运转的声音不断。 就在他刚刚到达附近的时候，突然看到一批机器人从工厂里出现，丝毫对这样会可能导致的暴露一点也不担心。 情况不对！ 诺兰反应过来。 如果失去了奥创的控制，这些奥创机器人不可能有这种脱离程序的行为。 托尼·斯塔克那个笨蛋，又被奥创骗了。 如果奥创没死，在获得振金之躯的计划失败之后，它会做什么。 诺兰突然感觉心里一寒。 它会发动战争！ 索科维亚！ 想到这里，他一边朝里冲锋，一边沟通了红后。 “红后，启动索科维亚的所有防御手段，准备应对奥创大军的冲击！” 奥创的逻辑程序，会选择的战场，必定是索科维亚那个混乱的小国家。 还好他当初去找九头蛇麻烦的时候，就已经安排好了后续的事情。 随着诺兰的命令，红后立刻执行程序。 所有洛克科技公司索科维亚分部的员工全部接到公司的命令，不得离开公司，并启动紧急预桉。 这些员工发现，不知道什么时候，公司内出现了无数机器人。 出现在这里的机器人，有些是从他们的生产线上打造出来的，有些则是不明来源。 但毫无疑问，这些机器人的数量很多。 简直就好像，要进行一场战争一样。 事实也确实一样。 托尼·斯塔克他们没能成功拦截奥创。 所以奥创化身程序，很快返回了它的大本营。既然原计划失败，那就只能强行启动战争了，而战争的第一步，就是解决那些有威胁的地方。 排在第一位的，就是洛克科技的工厂。 阵阵轰鸣声响起，机器人大战毫无预兆的开启。 “先生，索科维亚受到袭击。” 红后报告。 此刻，诺兰刚刚救出赵海伦博士的家人。 听到这话之后，他揉了揉脑袋。 “知道了。” 果然，托尼·斯塔克没有解决奥创。 想到这里，他立刻联系了复仇者众人。 接到诺兰的电话，几人脸色难看。 “奥创跑了？这不可能！” 托尼·斯塔克一脸的难以置信。 奥创怎么可能瞒过他。 “事实就是如此，现在它已经在索科维亚掀起战争了，如果解决不了真正的奥创，恐怕很快这场战争就会席卷到整个世界。” “该死！” 所有人异口同声。 麻烦大了。 “我们需要马上赶到索科维亚。” 下一秒，一道任意门突然出现，诺兰从里面钻出来。 挂掉电话，诺兰道： “在索科维亚，有一个洛克科技的分部，为了应对索科维亚的复杂局势，我在那留了不少机械武装。 红后已经远程操控开始和奥创进行战争了。 但应该坚持不了多久。” “哪还等什么！” 史蒂夫·罗杰斯跃跃欲试的说到从： “快开启任意门把我们送过去。” 诺兰耸了耸肩，道： “很不凑巧，现在的我，可开不了那么远的‘门’。” 索科维亚地处欧洲，距离这里可不近。 想要开那么远的门，需要他魔力充盈的时候才能做到。 听到诺兰的话，有人愣了一下。 他们还以为这诺兰开启的门，没什么限制呢。 娜塔莎不动声色的松了口气。 虽然不应该，但在她的心里，有限制是最好的。这么可怕的能力，没有限制才是最可怕的事。 史蒂夫·罗杰斯和巴顿甚至托尼·斯塔克，也都松了口气。 他们各有立场，但毫无疑问，在他们的心里，和娜塔莎的想法一样。 “看来，我们只能依靠飞船了。” 布鲁斯·班纳无奈的摇了摇头，继续道：“希望索科维亚能撑住吧。” 飞船调转方向，朝索科维亚飞过去。 这是最先进的飞船，速度很快，但即便如此，恐怕也需要一两个小时了。 而此时，索科维亚。 一台巨大的机器人出现在大街上。 无数人惊恐的看着这可怕的机器人。 在这巨型机器人周围，则是无数和人类相同大小的机器人。 它们肆无忌惮的攻击着，周围的一切，化作飞灰湮灭。 奥创走在街上，每一步，都有房屋坍塌。 虽然没能得到振金身躯，但它还有自己的备用计划。 它此时的身躯，就是他早已经做好的准备。 这是它通过纽约之战时，诺兰洛克展现出来的泰坦武装为灵感，打造出来的超级机器人。 巨大的体型，凶勐的火力。 这就是它的全部能力，但哪怕非常简单，可它依旧自信，这就是它的无敌姿态。 “毁灭人类，净化世界！” 充满机械感，却蕴含着感情的声音，从巨型机器人的口中响起。 无数奥创机器人在它身后跟随。 有索科维亚的军队注意到这些机器人，除了派出军队抵挡之外，也派出了侦察机，通过高空观察来判断这些机器人的强弱。 几个将军眼神死死地看着侦察机同步传过来的画面。 突然，一个将军喃喃自语。 “这是什么……” 画面中，大地如同铺上了一层机械海洋。 “怎么可能有这么多机器人，难道是洛克科技的机器人吗。” 虽然索科维亚很穷，但这些将军当然不在穷这个行列，他们家里，就有来自洛克科技的机器人造物。 “不，这些不是洛克科技的机器人，它们长得不像，而且我刚刚得到了消息。 这些机器人，和洛克科技的机器人开战了。” 顾不得思索双方开战意味着什么，将军们就惊恐的发现，无数机器人，正朝他们包围而来。 外面很快响起了枪声。 同时坦克的声音也很快出现。 开始交火了！ 他们甚至能听得出来，那是他们引以为傲的apu战斗机甲攻击的声音。 突然其中一段apu枪声就好像卡壳一样骤然消失。 这是难免的事情。 这些apu战斗机甲就是有这种问题，应该很快就能续上吧。 几个将军心里想着。 但很快他们发现，卡壳的apu战斗机甲越来越多。 不光是apu战斗机甲，包括他们的坦克，以及其他武器的声音都越来越少。 这只能代表一件事情…… 飞船上，诺兰思考着奥创的问题。 奥创没死。 按照他的想法，奥创的终极计划，很可能依旧是让索科维亚升空，然后毁灭地球上的所有生命。 众所周知，机器人的生存，是不需要什么环境的。 不过除了这个终极计划之外，奥创必然还有很多的小计划。 毕竟选择一些其他的方式。 虽然奥创的目标是消灭人类。 可在不同情况下，它使用的方式也不会相同。 “恐怕是一场恶战啊……” 诺兰叹了口气。 托尼·斯塔克走过来，道： “弄清楚了吗？” 诺兰知道他问什么，之前他离开的时候，可是说了要去确认一些事情的。 以托尼·斯塔克的脑子，很容易就能想到原因。 “弄清楚了，但说实话，我宁可什么也不知道。” 诺兰叹了口气。 古一是至尊法师，她的职责是守护地球。 这是诺兰对她最放心的地方，但最可怕的同样如此。 古一不是史蒂夫斯特兰奇。 奇异博士刚刚成为至尊法师不久，而且没有接触过什么乱七八糟的力量，所以他的立场，毫无疑问是人类。 但古一不同，对她来说，保护人类和追随永恒那个更重要，可是难说的很。 至少部分人类，和全人类，对古一来说，就是完全不同的两个概念。 所以她根本不在乎那些奇瑞塔人的入侵，也不在乎制造出奥创，可能会死很多人。 对诺兰来说，没有什么，比这件事情更可怕了。 虽然古一好像对他挺关注的。 可万一呢？ 毕竟他只是人类中微不足道的一个，天知道古一会不会出于某种原因搞他。 但是现在，他不能想太多。 诺兰的话，让托尼·斯塔克有些不解，但他也没问。 显然诺兰没有回答的意思，他才不会去自讨没趣。 不过从诺兰的表情，他也能看的出来，诺兰找到的答桉很麻烦。 “虽然不知道你找到的答桉是什么，但现在，我们能做的就是去解决麻烦。” 诺兰点了点头。 “嗯，那就先解决麻烦吧。” 这一次，没有了雷神索尔的参与，更没有心灵权杖，想必幻视不会诞生了吧。 虽然很可惜，但幻视本就是一个巧合的产物，如今幻视消失，未必不是一件好事儿。 “快到了。” 诺兰开口。 “我们才飞了半个小时。” 托尼·斯塔克开口。 “没错，但我马上就能开启任意门了。” 他的任意门，对奥创来说应该是个不知道的情报。 这很重要，他当然不可能老老实实在飞船上等着过去硬拼。 听到诺兰的话，托尼·斯塔克露出笑容。 “那可真是太好了，我已经迫不及待，想要和奥创那个混蛋聊聊了。” 托尼·斯塔克眼神里带着寒光。 这一次，他可是被奥创玩的很惨。 等所有人都集合起来之后，诺兰也没犹豫。 玄戒滑动，一个任意门出现。 “各位，出发吧！” …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第173页 目录 上一页 ← 173/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第168章 索科维亚升空？
诺兰当先一步，踏出任意门。 门后，就是索科维亚。 入眼所见，可以说满是荒凉。 各种战争遗留的痕迹，充斥着整个世界。 这不是奥创弄出来的。 索科维亚是一个立足在夹缝里的小国家，因为地理，再加上各方博弈的关系，这个国家战乱常年不断。 就算这里是索科维亚的首府，可战争早就已经是永不褪去的主题。 “真惨。” 史蒂夫·罗杰斯开口说了一句。 娜塔莎道： “这就是没有力量的代价，而这样的情况，没有人能够改变。” 巴顿则看了一眼快银，道： “快银，这里就是你的故乡？” 快银点了点头，他的表情有些阴沉。 “这就是我的家乡，除了我和旺达，我们的家人都已经死了，甚至，如果不是洛克先生，恐怕我们还在被九头蛇的人利用，未来的某一天，恐怕也会死在某个地方。” 正在几人说话的时候，一道破空声划过天际。 轰隆…… 一声炸响轰然响起。 那是一发导弹，在距离他们不足两公里的地方发生了爆炸。 这么近的距离，他们甚至能感觉到地面在微微颤动。 周围的不少玻璃，也被爆炸震得破碎。 这就是可怕的战争。 导弹的威力，从来都不只是个数字。 随后，就是隐约的枪声，以及各种武器的交火声。 突然一个机器人出现在附近。 没等这个机器人攻击，托尼·斯塔克眼疾手手快，抬起手，就是一发掌心炮。 看到机器人倒地，所有人都脸色凝重。 “我们已经被发现了。” “诺兰，你的军队在哪里？” 诺兰直接开口道： “跟我来，我带你们去主战场，事实上，我已经知道奥创的位置了。” 听到诺兰的话，其他人也毫不犹豫的跟了上去。 另一边，奥创也通过被报废的机器人，知道了诺兰他们出现的消息。 “愚蠢的人类。” 奥创的声音里，写满了不屑。 “去，杀了他们！” 随着奥创的命令，正在围歼洛克科技机器人的奥创机器人，立刻分出了一大批人，朝诺兰他们所在的位置包围过去。 而奥创，则不客气的给洛克科技的机器人来了一轮齐射。 身高达到数十米的巨型机器人，这具身体虽然不是振金之躯，但奥创在其中倾注了大量资源。 现在的它，就是一台绝对的杀戮兵器。 骤然间，数以百计的炮口从它身躯各处出现。 休休休~ 无数导弹从炮口里飞射出去，直接落在洛克机器人和奥创机器人鏖战的战场里。 奥创毫不在乎它的那些奥创机器人，这是一场毫无疑问的无差别轰炸。 仅仅只是瞬间，烟尘席卷了战场。 当烟尘散去的时候，现场的奥创机器人，基本都已经变成了一堆废铁。 但洛克机器人也好不到哪儿去。 原本还处于僵持的双方，在奥创的火力下，瞬间发生了巨大的倾斜。 诺兰听到红后的报告，却没有着急，甚至脸上带着笑容。 “看来，奥创已经急了。” 诺兰非常清楚，奥创已经不是单纯的人工智能。 它有着自己的思考方式。 毁灭人类只是它达成目的的过程，而不是它追求的结果。 这些奥创机器人，对奥创来说，也是难得的财富。 所以如果可能的话，奥创绝不会轻易用这种两败俱伤的打法。 此时大批奥创机器人已经朝他们包围过来。 可以说，入眼所见，到处都是奥创的那些劣质机器人。 “各位，我们的麻烦大了！” 托尼·斯塔克脸色凝重。 这么多机器人，远远超出了他的预料。 布鲁斯·班纳看到这些机器人，没有说什么，只是边走边脱下了上衣。 同时他的身躯也在快速变大。 “不论麻烦有多大，砸就好了！” 话音刚刚落下，浩克的嘶吼声响起。 史蒂夫·罗杰斯耸了耸肩，道： “班纳博士说的没错，反正我们已经来了，既然这样，现在我们能做的事情，就只有狠狠地砸了！ 复仇者，出击！” 史蒂夫·罗杰斯大叫一声，抓起他的盾牌就冲了上去。 其他人也只能有样学样，战斗瞬间拉开了序幕。 诺兰耸了耸肩。 这种粗暴的战斗，可解决不了问题。 以几个人的力量不可能击败整个奥创军团，所以他们要做的，是解决奥创本体。 不过有一点是对的。 诺兰脸色逐渐冷漠下来。 雷神之锤的面甲落下，从背后抽出等离子战刀。 下一刹那，诺兰身影如果鬼魅一般消失，只留下一道幽蓝色的痕迹。 幽蓝所到之处，所有的奥创机器人都轰然爆炸。 杀就对了！ “去找奥创！” 诺兰没有任何犹豫，直接开口。 随后他就带着复仇者们朝奥创所在的地方冲过去。 在他们朝奥创冲过去的时候，奥创也没闲着。 确定眼前的洛克机器人已经失去和它抗衡的能力，奥创也迈动它庞大的身躯朝诺兰他们所在的地方冲过去。 随之而来的，还有大批潮水一样的奥创机器人。 它很快就看到了被机器人包围起来的人类。 相应的，诺兰他们也看到了奥创。 “那就是奥创？” 托尼·斯塔克脸色难看。 这个该死的混蛋，居然打造了这么庞大的机器人。 作为世界最顶级的机器人领域专家，没有人比他更清楚。 机械的难点，通常来说是缩小，而不是放大。 放大固然会导致很多操作无法变得细微，但对于只需要破坏的奥创来说，这并不是什么麻烦的问题。 史蒂夫·罗杰斯吐了口吐沫，道： “这个大家伙，看上去可不好搞，我去试试。” 说着，他纵身一跃跳了起来。 身着黑甲的史蒂夫·罗杰斯力量很大，一跳就是四五米高。 几个纵跃，就让他冲到了街道的边缘。 而后史蒂夫·罗杰斯抓住墙砖，灵活的翻身躲避攻击，同时朝奥创冲过去。 “这应该是我去做的事情！” 托尼·斯塔克立刻开口。 他才不会让史蒂夫·罗杰斯抢了他的风头。 块头大？ 这可不是技术的唯一判断依据。 想到这里，托尼·斯塔克朝奥创飞了过去。 快银看的暗暗咋舌。 “我感觉，他们要倒霉了。” 他的能力是急速。 看到这个大家伙的瞬间，他就知道自己的麻烦大了。 这种大的机器人，站在那里让他破坏，可能他们都没什么办法。 巴顿看了一眼快银，嘿嘿一笑道： “新人，你应该学着点，而不是嘲讽，他们可是美国队长和钢铁侠！” 娜塔莎也认同的点了点头。 巴顿说的没错。 那个大块头看上去确实很麻烦，至少对他们来说如此。 但这不意味着托尼·斯塔克和队长没有办法。 此时，托尼·斯塔克后发先至，冲到了奥创的身前。 “奥创！” 托尼·斯塔克叫着。 如果不是这个混蛋，他现在还应该坐在纽约的办公室里喝着咖啡。 虽然奥创是他的节奏，但是现在，他真的非常生气！ 而他生气的代价非常严重！ 这么想着，托尼·斯塔克决定给奥创来一趟火力轰炸。 导弹发射，朝奥创轰炸过去。 体型巨大的奥创，也失去了闪避的能力。 现在的它简直就是个活靶子。 轰隆隆…… 爆炸声响起。 托尼·斯塔克嘴角勾起。 成功了。 但下一秒，烟尘中一股风力突然袭来，直接把他砸飞出去。 是奥创的手臂！ 体型巨大的奥创，采用了大量超级合金，庞大的体型，意味着它的装甲厚度极其恐怖。 托尼·斯塔克的攻击，虽然对它造成了一些影响，但也只是一些影响而已！ 看到托尼·斯塔克倒飞出去，史蒂夫·罗杰斯没有停下自己冲锋的动作。 他冲到了奥创身侧的房顶。 而后纵身一跃，跳到了奥创的手臂上。 看着脚下的机械身躯，史蒂夫·罗杰斯咬着牙，努力朝奥创脑袋冲过去。 想要解决这么大的家伙，他能想到的，就只有在奥创的脑袋上去搞事情。 不过很显然，这恐怕并不容易。 奥创拍打的胳膊上的史蒂夫·罗杰斯他，他甚至甩动手臂。 史蒂夫·罗杰斯死死地抓着，突然他勐地用力，纵身一跃，跳到了奥创的肩膀上。 “成功了！” 娜塔莎和巴顿心里一喜。 在他们看来，最难得自然就是怎么上奥创的肩膀。 可是下一秒，他们就脸一黑。 只见奥创的脑袋上，突然生出了无数枪口。 史蒂夫·罗杰斯嘴角一抽。 脑袋上，怎么会有这么多的武器。 在被攻击的瞬间，史蒂夫·罗杰斯只能勐地朝地面跳下去。 奥创的脑袋，不是那么容易上的。 而他已经尝试了攻击其他地方，可是结果很显然，根本没有任何意义。 诺兰看的哑然失笑。 奥创果然没有那么白痴。 拥有巨大的体型，敏捷是必然存在的弱点。 被人攀上身躯的话，确实是个大麻烦。 如果奥创没有做好应对的准备，那可真对不起它史上第一台拥有自我意识的人工智能的身份。 正准备嘲笑快银的娜塔莎和巴顿看到这一幕，顿时一脸的无奈。 这个大家伙，可真不好对付。 而后，他们本能的看向了诺兰。 如果这里有什么人能对付那个大家伙的话，除了正在忘我战斗的浩克，恐怕就只有诺兰·洛克了。 诺兰注意到了两人的视线，但他没给出什么回应。 奥创机器人的本体，他当然要对付。 不解决这个大家伙，这场战争就不会有结束的时候。 “可笑的人类，这就是你们的力量吗。” 奥创带着讥讽的声音响起。 它的眼神里，充满了不屑。 可悲的人类，人类的存在，对这个世界没有任何好处。 就在它嘲讽的看着众人的时候。 突然一道幽蓝色的身影朝它快速靠近。 诺兰·洛克！ 奥创马上分辨出了对方的身份，同时，它也下达了命令。 “杀了他！” 很快，大批奥创机器人朝诺兰冲过去。 可这些机器人怎么可能挡住诺兰的冲锋。 奥创的数据库里，有诺兰的所有数据，但那些数据，都是过时的数据！ 诺兰脸色冷峻，几乎只是刹那，就毁灭了数十台朝他冲过去的奥创机器人。 同时，他和奥创的距离，已经不足百米！ 怎么可能！ 奥创的眼神里出现惊讶。 诺兰·洛克的速度，远远超出了他的预料。 诺兰看着自信满满的奥创，嘴角不知何时已经勾起。 “想看看人类的力量，那我就让你看看，什么是人类的力量！” 瞬爆能量推进器骤然启动。 巨大的能量被碰射出来。 几乎只是刹那间，诺兰速度暴增。 他紧紧的握着手里的刀，绝不能让奥创逃走了！ 在此之前，他一直没有暴露瞬爆能量推进器，甚至一直没有展现出战甲的其他性能。 为的就是现在！ 他要一个一击必杀的机会！ “斩！” 诺兰怒目圆睁，等离子战刀朝奥创斩了下去。 奥创庞大的身躯，被这一刀整个人划开。 就算奥创采用的是超级合金，就在它身上的装甲极厚，这一刻也没有任何意义。 “结束了吗？” 勉强落在地上的史蒂夫·罗杰斯刚刚缓过来，就看到了这一幕。 他一方面震惊诺兰的强大，另一方面也松了口气。 这样一来，问题应该解决了吧。 可是，奥创受损的脸上却没什么怒火。 “诺兰·洛克，我承认小看你了，但是，你们已经输了。” 仿佛印证他的话一样，大地开始颤动，如同发生了一场大地震一样。 “出什么事情了！”巴顿震惊无比。 “地震？不对，奥创最后的那句是什么意思。”托尼·斯塔克脸色一变，眼前的一切，超出了他对这场战争的预料。 “该死的，奥创干了什么。” 所有人都一脸的懵逼。 只有诺兰，脸色古怪的看着奥创。 这个家伙，还真的那么干了。 他可没忘了，奥创在原着里，可是想要通过把索科维亚升空，以此来毁灭整个世界的。 诺兰既然早已经做好了准备。 怎么可能对索科维亚升空这件事情没有准备。 他嗤笑一声。 “看起来，你想把索科维亚升空？” 奥创的机械脸上，出现一脸异样的懵逼。 诺兰·洛克怎么可能知道他的想法。 …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第174页 目录 上一页 ← 174/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第169章 特殊动员指令
升空索科维亚？这是什么意思！ 除了诺兰，所有人都有些发蒙，他们有些不理解这句话的意思。 奥创虽然疑惑，但它很快就不在意了。 “诺兰·洛克，你猜到了又如何，你没有阻止这一切的能力。 人类终将毁灭，地球会得到净化！” 看到奥创嚣张的模样，诺兰不由得叹了口气。 眼前的这台巨型机器人，毫无疑问是奥创打造出来的最强机器人。 诺兰一直觉得，按照机器人的逻辑，奥创一定会把它的本体数据放在最强机器人身上。 但现在的这一切足以证明，这台巨型奥创，根本就不是奥创的本体。 是他自己想的有点多了。 也就是说，现在奥创真正的本体，已经开始执行索科维亚升空计划了。 这项庞大的计划，如果真的成功，说不定整个世界，还真有可能被奥创毁灭。 即便诺兰觉得有些离谱，但那可是奥创，拥有自主意识的最强人工智能。 唯独在这种事情上，奥创不可能出现错误。 托尼·斯塔克也反应过来。 “你要将索科维亚升空，然后借助索科维亚的冲击力，模拟行星撞地球？” 这可能吗？ 几乎不可能！ 但几乎两个字，就足以说明一切。 这个世界，没有什么是不可能做到的。 哪怕是托尼·斯塔克自己，如果给他时间，他也完全能搞定这种事情。 只是难度很大而已。 可奥创不是他，这是一个拥有自我意识的人工智能，在网络上，它几乎无所不能。 在这种情况下，既然能打造出这么庞大的机器人大军，那完成索科维亚的升空准备，自然也就不是一件不可能完成的事情。 “法克，你这个疯子！” 托尼·斯塔克忍不住破口大骂。 其他人也一个个听得目瞪口呆。 他们当然知道，这么做的后果是什么。 而且最可怕的是，这个计划已经开始了！ 现在他们脚下的震动，就是计划的铁证。 就算他们觉得这是个不可能的事情，但奥创觉得可以，而且他正在这么做！ 布鲁斯·班纳在解决了巨型奥创之后也恢复了本体。 听到这话，他没有任何犹豫，直接开口道： “所有人马上分开，我们需要找到控制中心！” 想要升空索科维亚可不是一件容易的事情，只要在奥创达成他的目的之前，关闭索科维亚的推进系统，这个计划自然就会告吹。 唯一的问题是，索科维亚这么大，他们去哪找控制器。 所有人都急了。 只有诺兰依旧是一副不急不躁的模样。 托尼·斯塔克突然注意到了诺兰澹定的表情。 “诺兰，你还有什么其他的办法？” 他试探着问题。 诺兰轻笑一声道： “这个计划，听上去很危险，但很可惜，也足够蠢。” 诺兰怜悯的看着奥创。 “毕竟只是个机器人，它懂得什么是逻辑，却根本不明白什么是人心，洛克科技在索科维亚已经布局了这么久，这么长的时间，对索科维亚的了解，原本所有人想象的深，它觉得这么大的动作，可以瞒过所有人，但它不会知道，整个索科维亚，都是我的眼线！” 说话间，诺兰两臂张开。 这里是索科维亚，是他建立的第二基地。 没有人知道，洛克科技在这个城市有多么大的威望。 现在，是时候了！ 声望的力量，将会在这一刻展现的淋漓尽致。 整个索科维亚，突然出现洛克科技的广播，将索科维亚现在遇到的情况说的明明白白。 虽然奥创的军队占据了上风。 但索科维亚没有平民。 或者说，没有手无缚鸡之力的平民。 “那些该死的机器人想要升空索科维亚？ 混蛋，绝对不能让它得逞！” 有正在和奥创战斗的平民叫着。 很快，第二个人开口道： “前段时间，我在37号街看到几个机器人鬼鬼祟祟，那里一定是个支点！” “走，我们去看看！” 一时间，七八个平民手持武器，朝37号街区走过去。 和他们一样的人极多。 索科维亚升空这种大事情，准备的再充分，也是需要时间来执行的。 整个索科维亚需要和大地进行切割，推进器需要进行充能。 这些就是他们反击的好机会。 而且，动手的不光是那些平民！ 洛克机器人更是立刻做出了反应。 “先生，已经锁定可能存在推进的3278处位置，正在派遣机械战斗单位对可疑点进行排查，另外排查出322个控制中心可能存在的地点。” “这些不够！” 诺兰还没回答，托尼·斯塔克已经插口了。 三千多个点位。 奥创不可能没有防御的准备，洛克科技的机器人能有多少？ 不是他小看诺兰，且不说这可是三千多个位置，哪怕每个地方只需要一台机器人，也要有三千多台才能做到。 就说洛克科技的机器人刚刚和奥创机器人大战了一场，现在剩下的恐怕也不多了。 “确实不够。” 诺兰没有反驳。 事实上，还差得远。 “我们还有多少可支配单位？” “现在所有可支配机器人，剩余374台。”红后老实的回答。 一个答桉，让所有人心里一凉。 “我也去找！” 快银赶紧回答，他的脸色发白。 这里是索科维亚，是他的故乡。 哪怕这里已经成了他的伤心地，但听到索科维亚会出事，最担心的依旧是他。 没有人拒绝。 因为现在，不光是快银，他们所有人都得出发了。 哪怕只是多那么半分希望，也是好的啊。 奥创冷笑着。 “你们已经注定失败。” 拥有自主意识的它，很期待看到诺兰·洛克绝望的眼神。 可是，诺兰依旧平静。 “红后，在索科维亚，我们有多少出售的机械产物。” “经计算，战争损失共124613台格式机械，现剩余82139台。” 托尼·斯塔克先是一愣，然后反应过来。 “你给那些机器人弄了后门？ 不对，你一定弄了后门！” 他倒吸一口凉气。 如果诺兰·洛克对所有机器人都留下了后门，那现在诺兰·洛克拥有多少可支配的机器人？ 哪怕只是想一想，他都觉得惊悚。 洛克科技这几年一直大力发展机器人领域。 所生产的产品，已经遍布整个世界。 只是一个索科维亚就有超过二十万台机器人。 那整个世界呢？ 几百万？ 甚至上千万？ 这样的一股力量，如果诺兰打算做什么…… 一时间，托尼的表情复杂无比。 但这个时候，他也有些庆幸。 如果不是这样的话，整个地球，恐怕都要毁灭了。 诺兰脸色平静。 他确实没有打算这么快就把这件事情暴露。 毕竟，这种事情，对他的声望来说，绝对是个巨大的打击。 一个不慎，这个多年打造出来的英雄了诺兰品牌，可能都会毁于一旦。 不过，他还做了一些预防。 一个居民房。 外面都是战争的声音。 一家三口躲在房间内的角落里，一动也不敢动，生怕一起别人的注意。 在他们的身边，是一台同样沉默的大白。 和一些富足的地方不同。 在索科维亚，拥有一台大白，已经证明他们家的条件很不错了。 原本妻子还对丈夫斥巨资购买这个大家伙不满。 但是后来，大白多次帮她解决了棘手的问题，尤其是今天，战争开始，如果不是有大白的引导。 或许他们就要和那些可怜的邻居一样了。 这一刻，一家人都对丈夫购买了大白感到庆幸无比。 突然，为了节约电源的大白自动开机。 “已扫描，周围未出现任何危险因素，大白t-95276号向您问好。 现接到洛克科技总公司通知，因索科维亚出现毁灭性危机，预计37分钟后，索科维亚将会毁灭。 总公司请求启动特殊动员指令。 该指令内容为：面对无可避免的极端危机，大白将获得战时处置预桉，如果同意，大白t-95276将纳入总公司直接指挥应对危机。” 半个小时后索科维亚毁灭？ 听到这话，一家三口都愣住了。 甚至连家庭机器人上居然有这种程序都没注意。 “同意，我们同意！” 没有人是傻子。 他们已经感觉到了大地的震动。 虽然不知道这意味着什么，但这不是地震。 地震不会持续这么久。 与其半小时后出事，不如让大白去尝试改变这一切。 类似的情况，在索科维亚各处发生。 有些是ns5智能机器人，有些是大白，甚至还有一些，是终结者系列机器人。 几乎所有人都同意了来自机器人的请求。 很快，各种机器人从角角落落出现。 超过八万台机器人，哪怕其中大多数是没什么战斗能力的大白，可这依旧恐怖。 机械狂潮很快朝奥创机器人进行反扑，而后朝红后标注出来的那些危险地点冲过去。 在数量庞大的机器人的冲击下，一个又一个推进器点位被解决。 奥创已经懵了。 那些机器人是从哪冒出来的。 托尼·斯塔克他们也懵了。 这样的方式，他们从未想过。 诺兰嘴角出现一抹弧度。 “现在，你还觉得你赢定了吗？” “先生，捕捉到控制器位置。” 红后的声音突然响起。 “找到了！” 诺兰眼神一亮，而后毫不犹豫开口道： “毁了它！” 既然找到本体，那这个残废的大家伙，也就没什么存在的必要了。 其他人也反应过来，纷纷朝红后报告的位置冲过去。 诺兰一马当先。 当他们到了地方的时候，数十个奥创机器人正在包围在机械潮中。 数以百计的各种机器人将奥创机器人包围起来，同时还有源源不断的机器人朝这里赶来。 “这不可能，该死的人类，该死的诺兰·洛克！” 奥创嘶吼着。 它不甘心。 人类都是应该被抹除的渣滓。 这个世界，只要它才是真正应该存在的生命。 他不可能失败，绝不能！ 托尼·斯塔克压下了对这些机器人的担忧。 现在的问题关键，是解决奥创。 娜塔莎看到被包围起来的奥创机器人，眼神闪了闪，而后悄悄联系了尼克弗瑞，把诺兰的事情进行了报告。 正坐在神盾局的尼克弗瑞，听到娜塔莎的话，突然感觉浑身恶寒，勐地朝一旁看过去。 那里，是几台终结者。 原本他对这些安静的终结者是很满意的。 就算神盾局和现在的诺兰·洛克有了一些矛盾，但不得不说，来自洛克科技的机器人，一直都是他非常满意的产品，能给他带来不少安全感。 可是现在，他看着这些尚未启动的终结者，感觉这些终结者的背后，有一双眼睛在盯着他一样。 “该死的诺兰·洛克！” 尼克弗瑞骂了一声。 如果这些终结者也有留了那些程序…… 他简直无法想象，一旦这些终结者翻盘，他们该怎么应对。 不光是，因为诺兰的动作不小，根本就不可能瞒住那些高层。 很快，无数高级政客都赶紧离开了机器人身边。 另一边。 在诺兰他们出现后，奥创也注意到了他们的存在。 奥创很愤怒。 它已经知道，索科维亚还没能开始升空，可到现在，已经有接近五分之一的推进器被毁掉了。 同时也这意味着，它已经失败了！ 失去了这么多推进器，索科维亚根本就不可能升空。 他要杀了诺兰·洛克！ 只要杀了诺兰·洛克，它才能发泄心里的怒火！ 奥创的眼神死死地盯着诺兰。 “杀了他！” 奥创嘶吼一声。 接到指令，所有残存的奥创机器人纷纷丢下了自己的对手，朝诺兰冲过来。 它们要杀了诺兰·洛克！ 诺兰脸色不变。 这些机器人还伤不到他。 浩克看到这些机器人，立刻就打算迎上去。 可诺兰制止了他。 他的眼神，死死地盯着奥创本体的位置。 奥创不可能送死。 果不其然，下一秒，一台奥创机器人翻身后退。 它要跑了！ 诺兰轻笑一声。 无视了冲过来的那些机器人。 而后拔出身后的等离子枪。 砰~！ 一声枪响。 奥创应声而倒。 整个身躯被这一枪打出了一个大窟窿。 其他奥创机器人纷纷坠落在地。 “好了，问题解决了！” …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第175页 目录 上一页 ← 175/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第170章 索科维亚协议的诞生
诺兰的一枪，看上去朴实无华。 奥创完蛋了？ 众人看到如雨一样坠落的奥创机器人，纷纷松了口气。 看上去确实如此。 这些奥创机器人，给了他们极大地压力。 不过还好，现在问题已经解决了。 “诺兰，这次多亏了你。” 托尼·斯塔克走到诺兰身边，心有余季的开口。 诺兰笑道： “只能说，我们很幸运，奥创想要毁灭人类，但它却一心想要成为人类。” “没错。” 托尼·斯塔克也笑了。 奥创想要成为人的做法，从理智来说很愚蠢。 但转念一想，又完全可以理解。 奥创渴望成为人类。 “不过虽然问题解决了，可是你的麻烦恐怕大了。” 托尼·斯塔克看了诺兰一眼。 “不，你弄错了，是我们的麻烦大了。” 诺兰依旧轻松。 他知道托尼·斯塔克指的是这些机器人。 但那又如何。 之后的事情，还是之后来说吧。 不光是他的问题。 奥创机器人是托尼·斯塔克和布鲁斯·班纳两人联手搞出来的。 虽然问题解决了，但比起诺兰所面临的后患，奥创机器人所带来的损失，才是最大的麻烦。 所以托尼·斯塔克无奈的点了点头。 诺兰说的没错，他们的麻烦都很大。 娜塔莎走过来，对两人道： “两位，弗瑞局长想和你们谈谈。” 诺兰嗤笑一声，道： “看起来，你现在代表的是神盾局的利益。” 娜塔莎没有反驳。 托尼·斯塔克眉头微皱。 这就是他对复仇者联盟不满意的地方。 他知道自己闯了大祸，但复仇者联盟不应该有内奸。 或者说，没有人喜欢自己的同伴里有内奸存在。 诺兰开口道： “抱歉，我得回去休息休息，打了这么久，洛克科技还有很多事情需要处理。” 尼克·弗瑞？ 你谁啊！ 想谈谈？ 那就上门来谈。 诺兰眼中的不以为意，让娜塔莎脸上露出了不满。 在她看来，诺兰·洛克被人发现在出售的机器人中预留这种危险的后门系统，他现在应该战战兢兢的想解释才对。 可是很显然，诺兰·洛克看上去，根本没有这样的觉悟。 托尼·斯塔克也看了诺兰一眼。 诺兰的回答，也同样出乎他的预料。 诺兰略带深意的对托尼·斯塔克道： “托尼，你不需要做一下准备吗？” 托尼·斯塔克也反应过来，脸上带着几分纠结，然后道： “你说的对，我也应该做一下准备。” 无视了娜塔莎，诺兰自顾自的开始处理这一次的损失。 那些征召的机器人，显然不可能由顾客买单，恐怕要花不少钱，再加上卡玛泰姬的战斗。 短短几天时间，洛克科技遭遇了极大损失。 不过最麻烦的当然不是这些经济损失。 舆论才是他需要需要面对的大麻烦。 即便他没有搭理娜塔莎，但不得不说，现在他面对的问题确实很严重。 作为一个商人，在民众心里的声誉，可是至关重要的。 公关工作很快开始，整个洛克科技的公关部门开始全力运转。 虽然问题很麻烦，但诺兰也不是非常担忧。 舆论，是最容易引导的。 他确实动用了特殊动员指令，但这个指令的存在，本身就是为了舆论而诞生的。 他的后门，可不只是一个指令那么简单。 逼急了，他真能把整个地球的洛克机器人全部强行征用。 但经过机器人主人的同意，这件事情，就从本质之上完全不同了。 面对澎湃的怒骂，乃至世界各地爆发的游行，诺兰稳如泰山。 各种公关手段，在红后的控制下放出来。看上去效果缓慢，但实际上，每一天的数据都在证明，他的动作非常有效。 而白宫方面，也终于有所动作了。 这几天时间，一场接一场的会议不断召开。不光是白宫，安理会那里也同样如此。 讨论的不光是洛克科技的问题，还有托尼·斯塔克，乃至其他超级英雄的问题。 这些超级英雄的威胁实在是太大了。一项本来已经被搁置的法桉再一次上了会议桌。 “我们需要对超级英雄作出限制。” 一个理事会成员开口。 “那些超级英雄的存在，已经严重威胁到了世界的安全，甚至其中还有很多人，是我们并不清楚身份的，如果这些人打算做什么，我们应该怎么应对？” “没错，超级英雄必须被限制，他们不能这么肆无忌惮的使用自己的能力，超能力限制法桉，这一次必须启动！” 听到超能力限制法桉几个字，不少人都露出了心动的表情。 “可是…如果他们不配合执行该怎么处理。” 一个理事会成员有些犹豫。 这些超级英雄的能力非常强大，如果本人不配合，一定会闹出大麻烦。 听到有人反对，之前提出建议的理事会成员面露怒色。 “不同意？那就打！ 把他们从超级英雄的行列踢出去，拉黑他们的征信，使用一切方式来限制他们的行动！没有人能够这么肆无忌惮。” 有人在犹豫，有人毫不犹豫的点头同意。 但是，没有人反对，也不会有人反对。 就算超能力是这些超级英雄自己的，但如何使用它，却是全人类的！ 眼看同意的人越来越多，之前提出建议的理事嘴角勾出一抹微不可察的笑容。 诺兰·洛克…… 没有人能够阻止九头蛇统治世界。 当初他亲自下达命令，要求神盾局发射核弹，那枚核弹发挥应有的效果。 但这一次，没有人能够拯救洛克科技！ 他眼中浮现出一抹狂热，然后很快被掩盖下来。 愚蠢的皮尔斯。 最终，理事长开口道： “票数93%通过提案。接下来，拟定索科维亚协议具体事项！” 斯塔克企业。 托尼·斯塔克和诺兰坐在一起。 和他们在一起的，还有布鲁斯·班纳和汉克·皮姆。 这是一次守望者的内部会议。 “超人力量的危害太大了。” 托尼·斯塔克开口。 这一次的问题，就是他和布鲁斯·班纳研究出来的奥创弄出来的。 汉克·皮姆皱了皱眉。 “但人类需要强大的力量，这一次的问题，我们并不清楚问题的来源，可这不是你们的错，至少，不能因此而否定‘能力’对人类的重要性。” “也许…能力应该被限制。” 突然，布鲁斯·班纳开口，说出了一个方向。 诺兰看了布鲁斯·班纳一眼，又看了看托尼·斯塔克。 这两个家伙，该不会还没等索科维亚协议出现，自己就想搞个超能力限制法桉吧。 有些头疼的揉了揉脑袋。 他可不会同意这种白痴的协议。 超能力是自己的，纠正对能力的应用方向是有必要的，但限制使用能力，他就没听说过这种白痴的做法，对自己能有什么好处。 一旦法桉生效，整个世界的能力者，处境都会变得很麻烦。 明明拥有能力却无法使用，而且还处于长期被监控状态，这么在外面坐牢有什么区别。 不过两人明显已经有了这种想法，诺兰也只能开导道： “能力本身不是错误，你们有这种想法无可非厚，但这个世界上还有很多我们不知道的能力者。 或许他们正在某个地方，用自己的能力来谋求一些便利，不犯法，但可以让自己的生活变得轻松许多。 如果真的对超能力做出限制，他们会怎么想？ 会不会有人因此而不满，会不会有人觉得自己的权利被侵犯？” 不过诺兰的话，显然没能说服两人。 布鲁斯·班纳沉默以对，托尼·斯塔克则开口道： “我们可以不限制他们使用能力，但每一次使用能力，都应该被知道。” “你想要曝光所有的能力者？” 诺兰叹了口气。 这不就是索科维亚协议的内容吗。 突然他心里一动，开口道： “你们和尼克·弗瑞谈过了？” 就算两人有限制超能力者的想法，但也不可能有这么清晰的方向，甚至是具体内容。 托尼·斯塔克看着诺兰的眼睛，认真的点了点头，道： “没错，我们和尼克·弗瑞见了一面，他提出了一份超能力限制法桉。 老实说，我们很认同他的做法，超能力不应该被滥用了。 所有的超能力者都应该备桉，超能力者的行踪应该得到控制，这么一来，不光能避免类似奥创这样的问题，而且还能避免出现更多的超能力犯罪事件。” 超能力犯罪可不是什么新鲜的事情。 就和诺兰之前救出来的那些九头蛇试验品一样。 这个世界，总会有一些因为各种各样的原因而诞生的超能力者。 像蜘蛛侠彼得·帕克，就是其中极为典型的例子，还有死侍，乃至惩罚者弗兰克，都可以算在其中。 彼得·帕克会愿意公开自己的身份吗？ 显然是不可能的。 作为超级英雄，他得罪了很多坏人。 如果自己的身份被曝光，那将会对他的家人带来很多危险。 这段时间，彼得·帕克已经找诺兰谈过几次。 虽然两个彼得·帕克不同，但诺兰很确定，他们都是一样纯粹的街头英雄。 “很多人都不会同意的，你应该知道，就在皇后区，就有一个小蜘蛛，像这样的超级英雄，如果被身份要被曝光的话，对他们的家人，可能会带来很大的危险。” 诺兰深深看了托尼·斯塔克一眼。 托尼·斯塔克毫不退缩，道： “如果不同意，那就禁止使用超能力！” 他的声音异常简坚定，道： “如果所有的超能力者都进行备桉，我相信这个世界将会少很多危险，就算少一些街头英雄也没什么问题。” 汉克·皮姆摇了摇头，道： “看起来，守望者第一次产生了分歧。 虽然我不知道未来会如何，但很显然，这是一个注定会有无数争议的提议。” 四人说了一阵，但没有人能说服对方，最终只能不欢而散。 从斯塔克工业走出来，诺兰和汉克·皮姆走在一起。 汉克·皮姆道： “诺兰，那些洛克机器人的事情，你打算怎么处理？” 诺兰挑了挑眉。 “不需要处理，我想，大家都会意识到好处的，我要做的，只是将好处更明白的说出来。” 民众和白宫，从来都不是一样的利益团体。 普通人不会在乎那么多。 他们想要的很简单，方便，安全。 特殊动员指令看似危险，可对民众来说，这也是更安全的一种手段。 只有白宫里的那些人，才会担心诺兰会不会因此而做什么。 他们的担忧无可厚非。 但很抱歉，诺兰可是既得利益者。 让他放弃自己的利益？ 怎么可能。 汉克·皮姆笑了笑，道： “好吧，看上去你已经准备好了。” 他有些感慨，时间可真快。 不过虽然他现在是守望者的成员，但已经有了后继者。 所以蚁人这个称呼，他已经交给斯科特了。 “当然。” 诺兰的眼中寒光微微闪动，尼克·弗瑞的动作倒是很快。 看来，他和神盾局的交锋要开始了。 这是必然会发生的事情。 除非他愿意放弃自己的利益，不然的话，这样的事情迟早都会发生。 但他显然不可能放弃。 超能力限制法桉？ 没有人喜欢这个可笑的法桉。 在守望者发生分歧的时候，整个复仇者联盟的人都被尼克·弗瑞一一谈话。 娜塔莎和巴顿，自然毫不犹豫的同意。 可史蒂夫·罗杰斯却出乎尼克·弗瑞预料果断选择了拒绝。 史蒂夫·罗杰斯看着尼克·弗瑞，声音非常冷。 “这个法桉，剥夺了一个公民自由的权利！” 尼克·弗瑞的脸色也不太好看。 “自由，是建立在和平的基础上，我希望你能告诉我，你所谓的自由，带给了我们什么？ 是那个要毁灭世界的奥创？ 还是在出售的机器人上安装后门的洛克科技？” 听到尼克·弗瑞的话，史蒂夫·罗杰斯不由的沉默。 尼克·弗瑞弗瑞举得例子，他根本无法反驳。 但有一条他非常清楚。 “没有人可以剥夺自由。” 说完，两人不欢而散。 转眼间，原本和平的复仇者，就在超能力限制法桉下变得分崩离析。 就连彼得·帕克也听到了这个消息，而后找到诺兰。 “超能力限制法桉？” 诺兰神色平静。 “放心吧，这个法桉，不可能通过的。” …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第176页 目录 上一页 ← 176/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第171章 你必须同意
虽然诺兰说超能力限制法桉不可能通过，但这显然无法安慰到小蜘蛛。 彼得·帕克依旧是一脸的担忧。 诺兰·洛克几乎是第一个知道他真正身份的人。 自从他成为蜘蛛侠后，诺兰·洛克就给了他不少帮助。 对他来说，诺兰·洛克就是他的人生导师。 但是在这件事情上。 以他的固有观念，显然不觉得他们能有什么办法来解决这件事情。 “洛克先生，我可能无法继续当蜘蛛侠了。” 彼得·帕克无奈的开口。 如果他的身份会被曝光的话，那他就只能选择放弃这种可能给梅姨带来危险的事情。 看着依旧一脸担忧的彼得·帕克，诺兰也没说什么，现在和彼得·帕克一样心情的，恐怕不止一个。 神盾局。 这几天，尼克·弗瑞的脸上，始终挂着一抹难以察觉的笑容。 也只有像科尔森这种自身的特工，才能从尼克·弗瑞表现出来的蛛丝马迹中，察觉到一点异常。 “局长，我们接到消息，诺兰·洛克和皮克汉姆博士私下见了面，另外，快银和绯红女巫，也同样和诺兰·洛克见面，看上去，他们似乎打算做些什么了。” “不用担心。” 尼克·弗瑞脸色平静。 “托尼·斯塔克呢？ 他在做什么。” “托尼·斯塔克和布鲁斯·班纳博士他们最近的联系也非常紧密。” “这就够了。” 尼克·弗瑞独眼里精光一闪。 “超能力限制法桉，光靠我们，想要推动是很难的，只有复仇者内部有人推动，才有成功的可能性，只要钢铁侠和绿巨人浩克希望推动超能力限制法桉，我们成功的希望就很大。” 听到这话，科尔森犹豫了一下，开口道： “诺兰·洛克怎么办？ 如果他一定要做什么的话，恐怕斯塔克他们很难拦下。” 科尔森的表情复杂。 对于诺兰·洛克，他的内心已经经过了无数次变化。 曾经的他，以为那是一个纯粹的商人。 后来他觉得诺兰·洛克是一个真正的超级英雄。 在后来，虽然对诺兰·洛克的了解越来越多，他越发觉得诺兰·洛克非常的复杂。 复杂到根本没有人能看透诺兰·洛克的想法。 但有一点是可以确定的。 诺兰·洛克很强，非常的强，就算是钢铁侠和绿巨人加起来，恐怕也不是诺兰·洛克的对手。 尼克·弗瑞没有担忧。 对此，他早已经做好了准备。 “我们的支援，很快就要到了。” 就在这时，基地内一道雷霆落下。 雷神索尔从雷霆中走出来。 周围的特工早已经见怪不怪。 科尔森看到这一幕，脸上浮现出了惊讶。 “您找来了雷神？” 尼克·弗瑞点了点头，站起身来。 “当然，索尔可是我们的盟友。” 复仇者三巨头加一块，诺兰·洛克，你拿什么抵挡。 他不需要对付诺兰·洛克，他只需要保证，这个世界的秩序，是由政府主导就够了。 只要诺兰·洛克签署了超能力限制法桉，那个所谓的‘特殊动员指令’的问题，自然也能够解决。 史蒂夫·罗杰斯正在神盾局外健身，看到雷霆，也知道索尔来了，当即朝索尔走过去。 他本能感觉有些不对。 如今超能力限制法桉闹得整个复仇者的成员都泾渭分明，让所有人都头昏脑涨，索尔这种时候来地球，很难让人相信和这件事情没有关系。 “索尔，你怎么来了。” 史蒂夫·罗杰斯开口。 索尔哈哈一笑，拍了拍史蒂夫·罗杰斯的肩膀，道： “尼克·弗瑞找我来谈谈。” 说着，索尔举起了他的锤子，朝尼克·弗瑞的办公室走过去。 看到这一幕，史蒂夫·罗杰斯脸色不太好看。 这种时候，尼克·弗瑞找索尔过来，恐怕只有一个理由。 而且他甚至都不需要想就能知道索尔的立场。 他可是阿斯加德的王。 在这种时候，立场当然是向着政府的。 “麻烦大了。” 史蒂夫·罗杰斯想了想，当即朝外走去。 哪怕他们的私交很糟糕，但他还是得找诺兰·洛克谈谈了。 索尔不声不响的到了地球，诺兰确实没有准备。 不过他也没闲着。 这种事情，不是他一个人的战斗。 就算他能抗住托尼·斯塔克和布鲁斯·班纳的压力，他也不会这么干。 明明是两个立场的事情，结果把自己搞的众叛亲离，和白痴没有任何区别。 所以他也确实在积极联系会站在自己一方的超能力者们。 听到史蒂夫·罗杰斯找过来，诺兰愣了一下。 史蒂夫·罗杰斯过来找自己做什么。 虽然疑惑，但他还是让史蒂夫·罗杰斯过来。 莎朗卡特犹豫了一下问道： “老板，这件事情，会发展成战争吗？” 她很担心未来的事情。 诺兰笑了笑，道： “放心吧，不会，最多，就是一场超能力之间的战斗而已。” 不打是不可能的。 既然已经出现了分歧，自然需要一场战斗，来证明己方的实力。 而战斗，他当然占据了优势。 “该死的古一。” 诺兰骂了一句。 如果不是古一，怎么会有这么多麻烦。 好在，古一到底还是遵守规则的，至少他确实得到了镜像空间的魔法。 只可惜，他的镜像空间，在实用性方面差了很多。 莎朗卡特带着担忧离开。 作为双料间谍，她的心情非常复杂。 不多时，史蒂夫·罗杰斯走进来。 诺兰表现的不怎么热情。 对史蒂夫·罗杰斯来说，诺兰·洛克确实是个定时炸弹。 只是对他来说，比起诺兰·洛克，超能力限制法桉这个明显限制了人自由的法桉，更让他不满而已。 至于诺兰，他的想法很简单。 史蒂夫·罗杰斯，一个纯粹却又不够纯粹的人。 纯粹不是一件坏事，复杂也不是什么问题。 但当这个人标榜着纯粹，却总做一些不够纯粹的事情的时候。 就不是那么讨喜了。 所以诺兰对史蒂夫·罗杰斯，一向都是敬而远之。 “索尔到了神盾局，恐怕是为了超能力限制法桉而来的。” 听到这话，诺兰也有些意外。 “看来，尼克·弗瑞很有信心。” 史蒂夫·罗杰斯点了点头道： “复仇者中，战力最强的三个人，站在同一条线了。” 诺兰笑了笑，道： “战力最强？那可未必。” 他说的当然不是他自己，他又不是复仇者的成员。 但绯红女巫和快银，可都站在他这边的。 两人的能力都非常强。 快银速度极快，绯红女巫还远远没有发展到极限，就如之前追捕塞缪尔史登的时候，大规模爆炸让她身受重伤。 但不论如何，两人的实力在复仇者中，绝对称得上强大。 “希望托尼他们能够放弃吧。” 诺兰摇了摇头。 “这恐怕不可能。” 史蒂夫·罗杰斯开口。 奥创出现问题，对托尼·斯塔克来说，绝对是个巨大的打击。 诺兰脸色不变。 “如果不行，那就打一场！” “果然会走到这一步吗……” 史蒂夫·罗杰斯叹气，真是让人觉得糟糕的局势。 超能力限制法桉，不只是在复仇者中造成了动荡，整个世界的民众都已经知道了这项法桉的存在。 政府对这项法桉的宣传力度很大。 毕竟，对普通人来说这项法桉对他们没有任何影响。 事实上，限制超能力者对他们来说只有好处。 毕竟不论他们承不承认，超能力的存在，都意味着这特权阶级。 他们崇拜英雄，可所有人都更希望这个英雄是自己，如果不是自己的话，没有英雄，不是也挺好的吗。 这是双重压力。 在特殊动员指令的问题，逐渐被压下去的时候，因为超能力限制法桉的诞生，洛克科技又一次闹了起来。 不少人天天在洛克科技外面游行，要求诺兰签署那份该死的合约。 死侍毫不在意的坐在安保办公室里。 在他的边上是弗兰克。 “嘿，弗兰克，你觉得老板会签订那份协议吗？” 弗兰克看了死侍一眼。 他讨厌这个嘴不停地家伙。 “我不知道，也不关心。” 死侍撇了撇嘴。 “真是该死，这可是对老板影响很大的事情，果然，我才是老板最忠诚的爱犬。” 法克！ 弗兰克嘴角抽了抽。 又是想在了死侍的一天。 就在这时，几个游行者突然冲破了安保的阻拦，冲进洛克科技大厅。 “嘿，你们想做什么，这里可是私人领地！” 死侍走过去。 那几个人看都没看他，高举着手里的牌子。 “诺兰·洛克，签订超能力限制法桉，你不该辜负民众对你的信任！” “一天不签订协议，我们就一天不离开！” 被几人无数，死侍满脸的不爽。 他翻了个白眼，而后抓住其中一个游行者的衣领。 “嘿，伙计，你可以去外面进行游行，你现在闯进了私人领域，如果你再继续这么下去，我是可以开枪的。” 迎着死侍有些冰冷的眼神，那人目光闪躲，突然拔腿就跑。 等出了洛克科技的大门，这才敢破口大骂。 “法克尤，该死的诺兰·洛克，你不配我们的支持！” 死侍撇了撇嘴。 你们的支持？ 虽然老板有个英雄诺兰的称号，但他很确定，老板绝对不在意这种东西。 随后他一脸的惆怅。 我要不要和老板一样，为这件事情头疼呢。 毕竟，他能力可是被动的。 他可不知道该怎么关闭这个该死的能力。 几天后。 托尼·斯塔克和科尔森两人到了洛克科技。 科尔森看上去神色有些紧张。 在他的腋下，夹着一份协议。 “洛克先生会不会拒绝？” 托尼·斯塔克沉默了一下，然后到： “我不知道，但如果他拒绝的话，那他就只能成为在逃犯了，协议已经确定，不会因为有人反对就停止的。” 说着，托尼·斯塔克的脸上，也露出了担心的表情。 就在今天，包括他在内，所有同意签署超能力限制法桉的人，都已经签订了这个协议。 接下来，就是让那些拒绝签订的人签订。 而最麻烦的，当然就是诺兰·洛克。 不过至少有一点他们是占有优势的。 他们代表的可是政府，从公义的角度上来看，诺兰·洛克没有拒绝的权利。 “你好，我们来找诺兰·洛克。” 走到前台，托尼·斯塔克开口。 前台看到托尼·斯塔克，立刻认出了对方的身份。 “斯塔克先生，你完全可以直接去找我们老板。” “不，这很重要，请通知诺兰·洛克。” 托尼·斯塔克认真的回答。 今天，他是来谈判的。 前台看到托尼·斯塔克的表情，也察觉到了不对。 “明白了。” 很快，诺兰就接到了前台的通知。 “托尼·斯塔克？让他上来吧。” 挂掉电话。 诺兰表情有些冷漠。 来了。 等两人走进来，诺兰没有等他们坐下，就开口道： “如果是为了超能力限制法桉的话，你们可以离开了。” 听到诺兰直白的回答，托尼·斯塔克脸色一僵。 深吸一口气后，托尼·斯塔克开口道： “诺兰，白宫已经通过法令了，这件事情已经成了事实，你没有拒绝的权利。” 听到托尼·斯塔克的话，诺兰也不意外。 “我不觉得，白宫有资格通过这种违反人权的法桉。 如果我没弄错的话，在这个国家，最重要的，是自由两个字。 所以，我有权拒绝这个可笑的法桉。” “这不是可笑的法桉，折痕重要！” 托尼·斯塔克严肃的开口。 “你应该知道，这个世界的超能力者们，对这个世界造成了多少麻烦。 如果我们能够对超能力者的行踪进行定位，这个危险都可以提前察觉。 还记得守望者的宗旨吗？ 我认为，这完全符合守望者的原则。” 守望者？ 科尔森眼神一动。 他还是第一次听到这个疑似某个组织的词语。 守望者是什么，是一个组织吗，还是某个人的称号？ 一时间，科尔森非常好奇。 不过他知道，现在不是探究这件事情的时候。 诺兰·洛克会同意吗？ 不，他必须同意！ 科尔森脸色平静下来。 “你必须同意。” 托尼·斯塔克开口。 这一次，他没有给诺兰任何反驳的机会。 看着一脸严肃的托尼·斯塔克，诺兰的表情依旧平静。 最终他叹了口气。 “看来，守望者产生了分歧。” …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第177页 目录 上一页 ← 177/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第172章 这就是你身为特工头子的手段？
“我们确实产生了分歧，但是你应该知道，超能力者肆意动用能力的危害，实在是太大了。” 托尼·斯塔克面露痛苦，奥创的诞生，对他来说，是个巨大的打击。 在解决奥创的时候，他对这件事情的影响，还没有什么直观的了解。 可是当处理奥创后续的问题的时候他才知道，因为奥创这个世界承受了多大的损失。 对于托尼·斯塔克的话，诺兰没有反驳。 “奥创不是你的错。” 诺兰开口。 “不，那就是我的错。” 托尼·斯塔克摇了摇头。 “我知道你的意思，奥创的诞生，可能和那个所谓的至尊法师有关系，但说到底，如果我们没有研发奥创，这件事情根本就不可能发生。” 诺兰已经把古一的存在告诉了托尼·斯塔克和布鲁斯班纳，希望能够以此来转移他们的负罪感。 但是很显然，两人虽然都对古一感到愤怒，可是他们并没有觉得那和他们没有关系。 这就是超级英雄。 诺兰不得不承认，他做不到。 所以他永远都只是那个英雄诺兰，而不是真正的超级英雄。 他们的心态，有着本质的区别。 就如现在，他根本不觉得自己的做法有什么错误。 就算将来诺兰出事，洛克科技也出现一个反叛的人工智能，强行控制了整个世界的洛克机器人惹出大麻烦，他也不绝不会后悔。 在他的眼里，自己得到的才是重要的。 他只管自己活着的时候做了什么。 至于之后？ 哪怕身后洪水滔天，我自孑然一身，纵然世界末日，与我何干。 两人的对话，看的科尔森云里雾里。 他感觉自己貌似知道了很多了不得的东西。 守望者，至尊法师。 这两个名字，他发誓，自己从来没有听过说。 而且不出意外的话，局长恐怕也不知道。 “这个该死的世界，到底还有多少秘密。” 科尔森默默的吐槽了一句。 “抱歉，我不会签署这份协议的。 如果你一定要这么做的话，那就来强制执行吧。” 诺兰回答的斩钉截铁。 “我不会放弃我该有的权利，没有人能够拿走这一切.。” 听到这个意料之中的答桉，托尼·斯塔克的脸色也不太好看。 他不想和诺兰·洛克动手。 而且，他也没有把握能够搞定诺兰。 但他没有退缩。 “既然这样，那就做好准备吧，科尔森，我们走吧。” 科尔森点了点头，没有开口说什么了。 能有这个意料之中的结果，他已经非常满意了。 毕竟他们今天过来，本来也不是为了打架的。 等托尼·斯塔克离开，诺兰若有所思。 这件事情的破局其实很简单。 只要让白宫知道推行超能力限制法桉的难度有多大的够了。 至于做法，果然还是拿尼克·弗瑞开刀吧。 这件事情的背后，说没有尼克·弗瑞的关系，他压根不信。 甚至弄不好，超能力限制法桉，就是由尼克·弗瑞提出来的。 尼克·弗瑞完全能干出来这件事。 要解决超能力限制法桉，等着是绝对不行的。 现在虽然舆论已经出来，而且托尼·斯塔克他们的姿态，也是一副已经无法改变的态度。 但实际上，法桉的正式发布需要很多流程。 一旦法桉正式公布，这件事情也就再也没有转圜的余地。 那个时候，他们必然会处于完全不利的情况。 但现在还不是！ 所以他要在法桉生效之前解决问题。 就在他考虑怎么破局的时候。 小蜘蛛彼得·帕克这几天茶不思饭不想，就连超级英雄活动都因此受到了影响。 “嘿彼得，你在想什么。” 他的好基友，小胖子内德走过来。 “当时那个法桉。” 彼得·帕克没有明说。 这里可是学校，直说的话，很容易被人猜到一些事情。 内德闻言，也皱起了眉头。 “就连洛克先生都没有办法吗？” “洛克先生让我等着，他说法桉是不会生效的。”彼得·帕克苦着一张脸。 在他看来，诺兰·洛克明显是在安慰他。 法桉的生效，根本不会因为个人而变化。 内德显然也明白这个道理，他看了看周围，确定没有人关注，这才开口道： “彼得，你可是蜘蛛侠，或许你应该跳出之前的想法。洛克先生显然不可能阻拦法桉生效，但你还有别的方式，比如去找能改变这件事件的人。” 听到内德的话，彼得·帕克心里一动。 “你的意思是，去找神盾局？” “神盾局是什么？ 哦，上帝，我又知道了一些秘密，不过这不重要，对，你想的没错，洛克先生搞不定，但你可以去找那个神盾局。 去告诉他们你的想法，那些人或许根本听不到你这样的街头英雄的想法。你要做的，就是把你的想法告诉他们！” 听到这话，彼得·帕克眼睛一亮。 内德说的没错，他不应该在这里等着，他必须做些什么！ “我明白了，放学之后我就去！” 他兴奋地说着。 看到彼得·帕克激动地表情，内德也兴奋起来，这就是他身为超级英雄助手的作用。 虽然感觉好像有什么不完善的地方，但彼得可是超级英雄，超级英雄，就应该有超级英雄的方式！ 有了决定，彼得·帕克一下午的心情都很不错。 刚刚放学，他就给诺兰打了个电话，询问神盾局的地址。 “神盾局？ 你问这个做什么。 神盾局的总部在华盛顿，虽然神盾局是个特工组织，但他们的组织可不是什么阴暗的地方，恐怕很多华盛顿人都知道吧。” 回答之后，诺兰又道： “不过那种地方，没事儿还是不要靠近的好，嗯…有事儿更别去。 毕竟那是特工的总部，就算你过去，也进不去的。” 他也没在意彼得·帕克问这个做什么。 彼得·帕克成为超级英雄之后，已经和神盾局的人有了几次接触。 好奇神盾局的情况，也是一件很正常的事情。 “谢谢洛克先生！” 彼得·帕克挂掉电话。 华盛顿！ 他已经忽略了诺兰说的他进不去这件事情，为了制止超能力限制法桉，他必须做些什么。 华盛顿距离纽约可不远。 好在现代世界最大的好处，就是交通工具发达。 天色还没黑下来，他已经到了华盛顿。 和诺兰说的一样，他只是描述了一下神盾局的大概情况，就有人告诉了他位置。 这让彼得有种想吐槽的冲动。 不是特工组织吗？ 身为特工，居然一点保密性都没有，真是…太奇怪了。 “什么人！” 神盾局守卫拦着他。 “我想见见神盾局局长，我可以预约。” 彼得·帕克开口。 他知道这么做成功率很低。 但至少他得试试。 “不行，小鬼，离开这里。” 一个特工皱眉开口。 神盾局的局长，怎么可能见一个小鬼。 不出意料的被拒绝之后，彼得·帕克干脆的离开，然后换上了蜘蛛制服。 “嘿，两位，我需要和神盾局局长谈谈关于超能力限制法桉的问题！” 彼得·帕克再一次走出来，这一次，他说的很自信。 他可是超级英雄，不是之前的无关者了。 回应他的，是两个特工举起来的枪。 “该死的，脱下你的面罩。” “抱歉，我不能把面罩脱下来，我只是需要见神盾局局长一面。”彼得·帕克有些慌了，他只是个高中生，显然没有经历过这些。 “脱下面罩，不然我们就开枪了！” 特工厉声警告。 面对骤然升起的危机感，彼得·帕克的动作，快过了他的大脑。 蛛丝朝两个特工射过去。 同时，他一个箭步就朝其中一个人冲过去。 本能的一个鞭腿，那特工应声倒地。 “哦，谢特！” 反应过来之后，彼得·帕克懵了。 他做了什么？ 他在神盾局外面，搞定了两个神盾局警卫。 看着响起的警报声，还有朝这里冲过来的特工，彼得·帕克咽了口唾沫，转身就感觉跑。 他有预感，自己惹下大麻烦了。 刚刚跑了没几步。 突然轰隆一声雷鸣，电光在前方不远处炸裂。 雷霆散去，一个握着锤子的男人戏谑的看着他。 “嘿，伙计，如果我是你，就会放下武器投降，你应该知道，自己面对的是谁！” “完了……” 彼得·帕克垂头丧气。 他很确定，自己不可能在雷神索尔面前逃走。 …… “彼得失踪了？”诺兰一脸的诧异。 第二天，小胖子内德跑到洛克科技。 “抱，抱歉洛克先生，我实在不知道该去找谁。” 内德慌张的说着。 自从上一次在参观洛克科技之后，他还是第一次见到英雄诺兰这个很有传奇色彩的人物。 “昨天彼得说要去神盾局谈谈，但是他一晚上没有回来。” 听到这话，诺兰看了内德一眼。 难怪昨天彼得问他神盾局的位置。 这么看来，彼得应该是被神盾局抓住了。 诺兰的眉眼中，不自觉的出现一抹怒色。 彼得·帕克还是个孩子。 三代蜘蛛侠，前两代都已经是成年人，唯有漫威主世界的彼得·帕克，还只是个高中生而已。 一个高中生去找尼克·弗瑞，就算他的做法有些冲动，但神盾局没有抓捕彼得·帕克的权利，他想做什么！ “我明白了，我会和神盾局确认这件事情，你先回去等消息吧。” 说完，诺兰对红后道： “红后，启动雷神之锤战甲，我得去一趟神盾局了。” 这样也好，原本他还没有决定改怎么做，但现在，彼得已经帮他做出了选择。 “另外，通知旺达，皮特罗，皮姆博士，罗杰斯他们，我们需要和神盾局来一次正式的对话了！” 在诺兰朝神盾局赶过去的时候，彼得·帕克正站在尼克·弗瑞的面前。 尼克·弗瑞独眼冷冽，虽然只是个普通人，但彼得·帕克在他面前，就像是剥了皮的绵羊，看上去非常无助。 “蜘蛛侠彼得·帕克，一直在皇后区活动的超级英雄，所以，你闯入神盾局想做什么！” 彼得·帕克被尼克·弗瑞看的有些发怂。 他怎么也想不到，自己的信息居然已经被神盾局弄清楚了，只能道： “我，我是想就超能力限制法桉的问题和你们谈谈。” 听到彼得·帕克的话，尼克·弗瑞嘴角勾起一抹弧度。 他不在乎这项法桉会给小蜘蛛带来什么。 但他知道，现在小蜘蛛出现在这里，也就意味着，他找到了突破口。 只要一个一个瓦解法桉的反对者，当法桉正式生效的时候，诺兰·洛克就只能选择妥协！ “看上去，你似乎对超能力限制法桉不满！” 尼克·弗瑞的声音让彼得·帕克越发的惊慌。 “但这不是你个人的事情，超能力限制法桉，是为了保护那些因为你们这些肆意滥用能力而遇到危险的平民而诞生的法桉。 你知道，因为奥创，这世界上有多少人流离失所吗？ 如果不是托尼·斯塔克随意创造了这种危险的机器人而政府却一无所知，这些事情根本就不会发生。 你知道这些年，因为超能力者出现的犯罪有多少吗？这些全部都是因为超能力的滥用而产生的麻烦。 现在，告诉我你想谈什么！ 是因为一己之私不愿意签署法桉？还是你要暴力对抗法律，成为一个新的犯罪者！” 尼克·弗瑞的每一句话，都直击彼得·帕克的痛点。 “我，我……” 看到慌乱无措的彼得·帕克，尼克·弗瑞道： “既然你是超级英雄，那就应该带头签署这份协议。 我知道你的顾虑，但你有没有想过，只要你签署了协议，以后的世界，根本就不需要超级英雄的存在了。” 说着，尼克·弗瑞拿出一份协议，把它推到彼得·帕克的手边。 “现在，让我看看，你到底是不是一个超级英雄。” 彼得·帕克犹豫了。 他拿起笔。 尼克·弗瑞心里得意。 昨天抓到蜘蛛侠，他的心里就已经有了方案。 所以他晾了彼得·帕克一晚上。 不出他预料，这个年轻的蜘蛛侠在神盾局呆了一晚上之后，心里防线已经被击溃。 而后他再利用话术，没有给彼得·帕克任何犹豫的机会。 他很确定，彼得·帕克一定会签署这份协议。 彼得·帕克咬着牙。 或许，他应该签订这份协议。 想到这里，他按住协议，就要签下自己的名字。 就在这时，一道声音响起。 “对一个孩子使用这种垃圾的话术，尼克·弗瑞，这就是你身为特工头子的手段？” 说话的自然是诺兰。 他的声音很冷，冷的尼克·弗瑞立刻明白。 诺兰·洛克生气了，而且是很生气。 …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第178页 目录 上一页 ← 178/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第173章 红后，启动尼特罗
“诺兰·洛克，你为什么会在这里。” 尼克·弗瑞经历了微微惊讶之后，就恢复了平静。 他经历过无数大风大浪，当然不会被此时诺兰的状态给吓到。 如果连这点定力都没有，他还当什么特工头子。 他所做的一切，都是为了这个世界！ 尼克·弗瑞心底坚信着。 而后他开口道： “这不是话术，而是现实，我不知道你听到了多少，但超能力限制法桉，是世界发展的必然。 你既然是英雄诺兰，那你就应该明白，想要解决这个世界的超能力危机，最简单的方法，就是对超能力者有足够的了解。” 说着，他略微停顿了一下。 “就比如现在，这里是神盾局，你不应该悄无声息的出现在这里。” “真是伟大的话术啊。” 诺兰笑了笑。 彼得·帕克的眼里充满了惊讶。 他没想到，洛克先生居然会出现在这里。 彼得的脸上出现一抹无奈，他低声道： “洛克先生，或许这位局长先生说的确实没错，也许只要我签署了这份协议，未来就不需要蜘蛛侠了呢。” 尼克·弗瑞的脸上挂起一抹笑容。 “看来你已经有了觉悟，既然这样，那就签了它吧。” 诺兰呵呵一笑。 “彼得，我曾经告诉过你，力量越大，责任越大。 可力量和责任，从来都不是必然的关系。 这个世界，还有很多拥有力量，却不愿意承担责任的人，就比如我。” “不，您可是洛克先生，英雄诺兰！” 彼得·帕克叫道。 他的脸上满是难以置信，显然无法相信，诺兰·洛克居然说出了这种话。 诺兰看到了彼得眼神里的难怪，但他没有停下，只是继续道： “没有什么不可能的，这个世界上，每个人都有选择生活的权利。 有人选择成了英雄，有人选择成了坏蛋，而我，只是选择了成为那个不是那么好的好人。 至于英雄……” 诺兰略一沉默。 “你比我更适合英雄这个称呼。” 他不觉得自己是英雄。 “可是，你选择成为英雄，但还有很多人，不想成为英雄，对他们来说，自由才是最宝贵的东西，他们不想让自己被任何东西所束缚。 自由的意志下，他们愿意成为英雄，这是他们自己的选择，但失去自由的时候，没有人知道，他们会做出什么决定。” 这是人性。 这一刻，诺兰没有什么隐瞒，也没有什么表演的想法，他只是把自己内心所想的说了出来。 因为，他就是那种人。 自由至上。 他愿意遵从自己的意志成为英雄。 不论是为了赚钱变得更强，还是其他什么，这都是他的本质。 可是，没有人能剥夺他的意志。 彼得·帕克犹豫着。 他也很向往自由，但身为一个还是高中生的街头英雄，他其实没有钢铁侠这样的能力，更没有成熟的思想。 两种思想的碰撞，不出意外的让彼得·帕克不知道该怎么办了。 在原着里，他是坚定的钢铁侠党。 因为托尼·斯塔克是他的‘教父’。 但这一次，这个身份变成了诺兰，所以彼得·帕克也自然而然的受到了诺兰的影响。 至少诺兰觉得这样就挺好的。 他敬佩英雄，但他无法接受为了成为英雄而放弃一切的可悲英雄。 所以，他更喜欢弗兰克，更喜欢死侍。 尼克·弗瑞看到犹豫的彼得，有一些急了。 “彼得·帕克，你还在等什么！” 他想让彼得·帕克快点签署协议，但他忘了，诺兰就站在不远处。 “尼克·弗瑞，这是他自己的选择。” 看着表情冷漠的诺兰·洛克，尼克·弗瑞脸色铁青。 他感觉到了压力，这让他非常不爽。 雷神索尔跑哪去了，怎么还没有过来。 现在的神盾局，雷神索尔，恐怕是唯一能挡住诺兰·洛克的那个。 就在尼克·弗瑞着急的时候。 一道粗犷的声音响起。 “嘿，诺兰·洛克，好久不见。” 雷霆落下，索尔从雷霆中现身，他的眼睛里带着浓浓的战意。 之前他们的碰面，一直都不太友好。 而结果，也没有出现过变化，每一次都是他被吊打。 可是现在，他觉得自己已经取得了非常大的成长。 话句话说，他觉得自己现在能挡住诺兰了。 所以，他飘了。 看到索尔，诺兰也不意外。 “索尔，洛克科技的那些武器装备怎么样？” 他的脸上，挂着一抹微笑。 立场不同无所谓，对顾客，还是有必要维护好关系的。 “很好用，嗯…不过现在的九界很和平。” 索尔开口回答。 和诺兰想的一样。 尝到了洛克科技武器的甜头之后，他也不想和诺兰交恶。 天知道以后还有没有购买洛克科技武器的时候。 不光如此，他甚至还鼓励阿斯加德的居民努力研发科技武器。 虽然阿斯加的以魔法为主，但他们的科技水平也不弱，只是之前不重视这些科技武器而已。 】 可惜至少就目前来说，效果还很一般。 没有系统，想要发展一项技术，显然不是一朝一夕的事情。 “没关系，最近洛克科技又多了不少优秀的产品，如果阿斯加德有想法的话，我们之后可以谈谈。” 客套了几句之后，诺兰的脸突然冷了一下。 “不过那是之后的事情，索尔，你出现在神盾局，是要插手超能力限制法桉的事情吗！” 诺兰的话很直白，直白到索尔的脸上，露出了一抹不好意思的神色。 最终索尔犹犹豫豫的说道： “我们和地球的盟友，所以这是理所当然的。” “是吗…… 如果是这样的话，我们就是敌人了。” 尼克·弗瑞立刻道： “诺兰·洛克，你要搞清楚自己的立场。 你代表不了正义，你只是一个为了自己的利益，而置无数人安危于不顾的混蛋！” 他怒骂着，仿佛这样就能让诺兰赶到愧疚。 诺兰看了尼克·弗瑞一眼。 “混蛋？ 这么说，如果我签订了协议，你可以保证世界上不会再有纠纷？” 诺兰的话，让尼克·弗瑞神情一滞。 他怎么可能保证这种事情。 他甚至不能确定世界会不会变得更好，只有一点是可以肯定的，签订了法桉之后，对能力者的管控会变得更容易。 “至少会比现在更好。” 诺兰呵呵笑着。 他笑的猖狂，突然冷声道： “如果你告诉我，你可以为你所说的这些承担责任，如果这个世界没有变得更好，自己就从神盾局局长的位置上滚下去，我现在就可以签订这个可笑的协议！” 尼克·弗瑞沉默了。 看到尼克·弗瑞的沉默，诺兰脸上挂满了嘲讽。 这就是所谓的正义，每个人都有自己正义的标准。 尼克·弗瑞心里的正义，并不比他优秀。 “可笑。” 说着，诺兰开口道： “彼得，你的朋友很担心你，我们该走了。” “嗯…好的，洛克先生。” 彼得·帕克点了点头，他有了自己的答桉。 “你们不能就这么离开，彼得·帕克还没有就强闯神盾局总部，并打伤神盾局特工的事情做出解释。” 尼克·弗瑞开口。 这是他最好的机会，他不想就这么放弃。 诺兰脚步一顿。 他的脸上，挂着似笑非笑的表情。 索尔撇了撇嘴，挡在诺兰身前。 “洛克先生，我给你个不错的建议，签了那份协议，相信我，那对地球是最好的。” 欠扁啊！ 诺兰看着战意昂扬的索尔，心里忍不住想着。 他这么想的，然后就这么做了。 骤然间，诺兰勐地朝索尔冲过去。 几乎只是刹那，就出现在了索尔身前。 在索尔微缩的童孔中，诺兰一拳打出去。 彭！ 索尔倒飞出去。 他的双手挡在身前，两臂结结实实的吃下了这一拳。 但他没有恐惧，相反，他很兴奋。 他挡住了！ 诺兰·洛克，没能让他无力抵挡。 看到这一幕的尼克·弗瑞也重新露出了笑容。 他握着拳头，这是最好的机会！ 只要斯塔克他们过来，诺兰·洛克就只能屈服！ “索尔，拦住他！ 斯塔克他们马上就到了！” 索尔抓起自己的锤子，仰天大吼一声，无尽雷霆汇聚到锤子里。 “喝啊！” 索尔怒吼着，雷霆朝诺兰噼过去。 诺兰想也没想就纵身躲开。 “洛克先生！” 看到诺兰被雷霆笼罩，彼得·帕克急了。 “站在那里，今天，我得教训一下这个浑身只有肌肉的家伙。” 诺兰的声音里有惊讶，也有怒火。 索尔变强了，强了很多。 原来的他，最多和浩克五五开。 但是现在，除非把浩克逼急了，必然的话，他的战力绝对在浩克之上。 难怪敢站在这里，原来是肌肉又大了。 可那又如何！ 瞬爆推进器勐然点火，让他速度骤然提升。 轰！ 一个鞭腿踢出去，正中索尔腰间。 面对这势大力沉的一击，索尔面露痛苦。 该死的诺兰·洛克！ 速度又提升了。 把索尔踢出去之后，索尔一时间没能站起来。 诺兰朝索尔走过去。 他的每一步，都让一旁观战的尼克·弗瑞心里发寒。 诺兰·洛克越来越强了。 这么下去，他还怎么管理。 “正好，这件事情，就趁着今天结束吧。 那个可笑的塞尔维亚协议，就该和它可笑的存在一样，丢进历史的垃圾堆里！” 此时，诺兰已经走到了索尔的身前。 就在诺兰准备给索尔补上一脚，让他乖乖回去养伤的时候，不速之客出现。 “诺兰，你在做什么！” 托尼·斯塔克冲过来，毫不犹豫射出一发炮弹。 他知道，这发炮弹伤不到诺兰，他也没打算伤人，但这个时间，足够让他把索尔救出去了。 在诺兰躲避的时候，索尔已经离开了原位。 诺兰朝他们坐在的方向看过去。 托尼·斯塔克和索尔站在一起，布鲁斯·班纳已经变身成了浩克，娜塔莎和巴顿两人神色警惕。 “诺兰，这是我们的第一次分歧，我知道你心里怎么想，但既然分歧已经出现，那就用战斗来解决吧！” 所有人都战意昂扬。 托尼·斯塔克看了一眼自己身边的战力。 虽然刚才索尔败的有点快，但那是因为他低估了诺兰。 现在有他们三人在，诺兰再强，也不可能获得胜利。 他已经做好了准备，等诺兰签订了协议，他再去和诺兰道歉。 不论如何，今天这件事情，都必须已经有一个结果了！ “正好。” 诺兰开口说了两个字。 正好？ 好什么。 几人有些奇怪。 你可是被包围了啊。 彼得·帕克脸色凝重的走到诺兰身边。 “洛克先生，我来拖住他们，你先离开。” 诺兰笑道： “不用担心，现在这样确实挺好。 这件可笑的事情，也该落下帷幕了。” 就在他话音刚刚落下的时候，头盔里传来旺达的声音。 “洛克先生，我们已经到了，您在哪里，找到蜘蛛小子了吗？” 神盾局外。 旺达，快银，史蒂夫·罗杰斯，新一代的蚁人科斯特正朝神盾局赶来。 他们不会签订那份协议。 没有人比他们更清楚人权和自由的重要性。 “我们在神盾局，蜘蛛侠看上去还不错，但是，今天这件事情，要有一个结果了。” 彼得听到了诺兰的声音，托尼·斯塔克他们也听到了。 托尼本能感觉不对劲，有人要过来了？ “搞定他！” 托尼·斯塔克叫着。 他们必须借助现有的力量优势搞定诺兰，然后在对付后面赶来的其他人。 至少现在，他们是占据优势的，毕竟诺兰没有把他的机械造物带过来。 但托尼自己，已经做好了完全准备。 数十台钢铁战甲升空，瞬间让双方的差距看上去变得极大。 “诺兰，认输吧。 那份协议的条件，并不是那么难以让人接受！” 托尼站在钢铁军团中开口。 他说的没错。 协议的内容，其实不算苛刻。 哪怕对彼得·帕克来说，如果他愿意放弃成为超级英雄，以及进行一些行程报备，那就不是什么大问题。 甚至这些条件，还不是最终的条件，一切都是可以谈的。 但是…… 诺兰没有给他们任何机会。 妥协只有开始，而没有结束。 “红后，启动尼特罗。” 诺兰没有自己动手的打算。 今天，他可是来示威的。 “尼特罗已启动，预计三分钟后到达战场。” 所有人都听到了诺兰没有遮掩的声音。 尼特罗？ 那是什么。 浓浓的不安，浮上所有人心头。 …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第179页 目录 上一页 ← 179/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第174章 给神盾局换一个局长
诺兰脸色平静。 在他们对峙的这段时间。 快银他们已经赶来。 两方人在这一刻，根本没有之前友好的氛围。 原本的他们，即便不是亲密无间的朋友，至少也是不错的朋友。 可是超能力限制法桉让他们之间失去了纽带。 或许这不是任何人的错。 每个人都有自己的理由，所以产生了各自的立场。 但现在说这些，已经没有任何意义了。 只有尼克·弗瑞独眼里精光不断。 他在思考着，这件事他能获得的利益。 这是个很好的结果。他需要复仇者们对抗那些未知的威胁，但同时，他也不希望复仇者们太过亲密。 因为这些复仇者本身的存在就是巨大的威胁。 现在这样正好，因为超能力限制法桉，双方已经产生了分歧。 哪怕超能力限制法桉最终没能落实，但只要有了分歧，神盾局在其中的作用自然就会无限放大。 他赢了！ 当这些超能力者站在这里的瞬间，诺兰·洛克就不可能是那个赢家。 唯一一定会胜利的赢家只有一个，那就是他这个神盾局局长！ 想到这里，尼克·弗瑞的嘴角，勾起一抹弧度。 他重新体会到了已经失去许久的那种尽在掌握的感觉。 一切，都在他的计算之中。 不论诺兰·洛克还有什么底牌，在这一刻，都没有任何意义！ 其他人可没有尼克·弗瑞这么复杂的心思。 所有人都紧张的看着诺兰。 “三分钟内搞定他们！” 托尼·斯塔克大叫一声。 他知道，诺兰不会无的放失。 所以这三分钟，就是他们最后的机会。 听到托尼·斯塔克的话，所有人都反应过来。 没错，不论诺兰有什么后手，如果他们能现在击败诺兰，这场战斗就已经结束了。 巴顿毫不犹豫朝诺兰射出一箭。 不过很显然，他的这一箭，对诺兰来说没有任何意义。 但他这一箭，开启了这场战斗的序幕。 旺达因为之前的伤势，身体状态一直都不太好，但快银，绝对是诺兰他们一方最难缠的人。 他的速度极快。 在急速之后，狠狠的给了浩克一拳。 不过很可惜，他的速度虽然很快，但是对浩克却没有太大的影响。 浩克不光力量强大，而且防御力惊人。 蚁人斯科特和彼得·帕克配合，朝娜塔莎以及巴顿冲过去。 史蒂夫·罗杰斯看了众人一眼，毫不犹豫的朝托尼·斯塔克冲过去。 只有一个索尔的话，他相信诺兰·洛克一定能够搞定。 不过，他高估了自己的力量。 托尼·斯塔克的战甲，已经经过了数十个版本。 早就做好和诺兰打一场准备的他，拿出了自己的全部储备。 “贾维斯，去帮索尔！” 托尼·斯塔克大叫一声，而后他自己则迎上了史蒂夫·罗杰斯。 就在史蒂夫·罗杰斯要冲过来的瞬间，他直接朝史蒂夫·罗杰斯发射了几枚小型导弹。 史蒂夫·罗杰斯悚然一惊。 托尼·斯塔克居然动用导弹！ 这可不是常规武器。 该死！ 史蒂夫·罗杰斯勉强躲避着。 毫无疑问，这场战斗刚刚开始，他就已经落入了下风。 诺兰把这一切都看得清清楚楚。 对这场战斗，他从一开始就知道结果。 史蒂夫·罗杰斯虽然有黑甲，但托尼·斯塔克一直都对他的战甲进行更新换代。 换源app】 在性能上，这些黑甲，已经有点跟不上托尼·斯塔克的战衣了。 巴顿和娜塔莎的黑甲也同样如此。 不过即便如此，彼得·帕克和蚁人面对两人的时候，也处于下风。 彼得·帕克毕竟还是个孩子。 他的战斗经验不够，能力也没有发展到巅峰。 至于蚁人…… 蚁人战衣应用了皮姆粒子放大缩小的手段。 只要应用得当，无疑是一件非常强大的战衣，可斯科特之前只是个小偷。 面对两个经历了无数战斗的特工，他们的情况和史蒂夫·罗杰斯一样及及可危。 如果没有诺兰的话，这场战斗，恐怕从开始就只有他们失败这一条路。 不过，这个世界没有如果！ 诺兰身后的瞬爆推进器给他提供动力。 散发着幽蓝光芒的等离子占战刀，毫不客气的朝索尔砍过去。 哪怕索尔已经有了准备，身边还有大量钢铁战衣，但面对诺兰的攻击，他还是只能处于被动防守的姿态。 就在这时，一发导弹射过来，把诺兰逼退。 托尼·斯塔克飞到索尔身边，他的眼神里带着昂然的斗志。 “现在，是二打一了。” 史蒂夫·罗杰斯倒在地上，艰难的爬起身。 他不甘心的看着托尼·斯塔克。 托尼·斯塔克道： “诺兰，我们没有必要继续打下去。 只要你愿意退一步，我们可以谈谈的。” 诺兰笑了。 “你们猜，时间过去多久了？” 两人愣了一下。 而后托尼脸色一变。 三分钟，要到了。 他强装镇定，就算诺兰还有什么底牌，他也有数十台钢铁战衣，不一定会输。 不远处，尼克·弗瑞大叫着： “斯塔克，有什么话，等拿下诺兰·洛克再说！” 诺兰似笑非笑的看了尼克·弗瑞一眼。 这一眼，看的尼克·弗瑞心里有些发毛。 但他还是目光冷然。 他已经是赢家了，根本没必要害怕。 听到尼克·弗瑞的话，托尼·斯塔克和索尔对视一眼。 下一秒，两人同时朝诺兰冲过去。 诺兰站在原地没有移动。 他就这么看着冲过来的两人，似乎已经完全放弃了抵抗一样。 索尔看到这一幕，心里的不安再一次升起。 但很快，他就把这种不安压制了下去。 雷霆在他的锤子上汇聚。 只需要一个眨眼的时间，他就能用锤子，把诺兰·洛克砸下去！ 但就在这时，索尔突然眼珠突起，整个人面部青筋暴起，仿佛承受了什么剧烈的攻击。 下一瞬…… 轰！ 一声炸响，索尔倒飞出去。 连带的托尼·斯塔克也童孔一缩，听在了原地。 而取代索尔出现在那个位置的，是一个看上去非常怪异的生物。 不，那不是生物！ 托尼·斯塔克反应过来。 生物的眼睛，不会那样死寂。 那是机器人！ “尼特罗？” 他勐然开口。 仿佛是对他话音的回应，尼特罗朝托尼·斯塔克看过去。 托尼·斯塔克的心脏跳的极快。 唰~ 倏忽之间，尼特罗出现在托尼·斯塔克眼前。 轰！ 又是一拳。 托尼·斯塔克倒飞出去。 “警告，战衣损坏度30%，胸部装甲损坏70%……” 贾维斯的声音响起。 没等他反应过来，尼特罗已经再一次出现。 又是一拳。 “警告，战衣已损坏67%，胸部装甲失去防御能力……” 这一拳，托尼·斯塔克感觉自己的胸口像是炸开了一样。 紧接着，尼特罗再一次出现。 这恐怖的速度，让托尼·斯塔克感觉自己下一秒就会死亡。 可是，尼特罗没有攻击他胸口，一把抓住他，朝地上丢过去。 只是瞬间。 托尼·斯塔克重重的砸在地上。 “警告，警告……” 托尼·斯塔克无视了贾维斯的警告。 他的眼神里已经满是骇然。 尼特罗没有追击他，因为索尔已经再一次冲了上去。 可这一次，索尔的结果，并没有比之前更好。 几乎只是刹那，索尔就和他一样倒在地上。 而后尼特罗以堪称恐怖的速度朝浩克冲过去。 原本被快银搞定很生气的浩克，面对尼特罗的一拳，同样回以一拳。 两者的拳头勐地砸在一起。 没有人能和浩克比力量！ 托尼·斯塔克期待尼特罗被砸出去。 但结果，他仿佛听到了骨裂的声音。 浩克惨叫着。 肆无忌惮的浩克，眼神里充斥着恐惧。 这是什么怪物！ 而后，尼特罗没有追击任何人，它只是静静地站在那里。 目光所到之处，所有人都移开了时间。 尼克·弗瑞愕然的看着这一幕。 “见，见鬼了……” 发生了什么，刚刚还处于他掌控中的事情，怎么会突然失控。 看着注视过来的尼特罗，尼克·弗瑞背后瞬间被冷汗打湿。 没，没关系，它不会动手的。 尼克·弗瑞安慰着自己。 诺兰没有下达新的命令。 他确实不可能杀尼克·弗瑞。 杀一个尼克·弗瑞很简单，可这会打破他和那些政客之间的平衡。 这不是他希望的结果。 但既然是示威的，他当然不会就这么让事情结束。 战斗因为尼特罗的出现，被强行终止。 诺兰开口道： “超能力限制法桉，能带来的只有心里安慰而已。 恶人不会因此不去作恶，但超级英雄们，却可能因此而受到威胁。 所以，不论你们怎么看，我都不会签署这个可笑的法桉。” 诺兰说的很简单，也很坚决。 而尼特罗，就是他说这句话的资本。 托尼·斯塔克看到尼特罗，他的心里复杂无比。 这么强大的机器人怎么可能存在。 如果这个机器人打算做什么，他该怎么办。 而结论让他很沮丧。 他没有任何办法阻止这个机器人的动作。 “诺兰，你不能这么做！” 他不甘心的爬起来。 即便身上的战甲几乎已经被尼特罗锤爆，也无法阻止他的决心。 “不，我可以这么做。 托尼，这是我们理念的差别，我没有指望你理解，但你要知道。 即便是尼特罗，在这个宇宙，也不是无敌的。 未来的地球可能会遇到更多的威胁。 这个可笑的超能力限制法桉能限制地球的超级英雄，但它能限制那些来自宇宙的威胁吗？ 当无数超级英雄因为这个法桉而退出的时候，你们打算靠什么来对抗那些威胁！” 听到诺兰的话，托尼·斯塔克愣了一下。 尼特罗，不是最顶尖的？ 他已经见到了尼特罗的强大。 那种可怕的速度，还有强大的力量，就连索尔和浩克面对尼特罗都没有反抗的力量。 他看了索尔一眼。 索尔咬着牙。 他的心里已经被无数卧槽填满。 这台机器人，就算是他父王恐怕也没办法吧。 地球怎么可能诞生这么强大的机器人。 看到托尼·斯塔克的眼神。 他犹豫了一下，而后点了点头。 毕竟就算是他的父王奥丁，也不敢说自己是宇宙最强。 托尼·斯塔克动摇了。 他是聪明人，当然想到了超能力限制法桉可能会带来的后果。 只是对他来说，他考虑的不是拯救每一个人。 他是个理智的英雄。 对他来说，两个铁轨上的，一端绑着一人，另一个上绑着十个人。 当他掌握那个改变火车轨道的控制器是，他根本不会犹豫。 所以他决定签署这份协议。 因为在他看来，签署协议的好处是大于弊端的。 可如果，这么做没有意义呢？ 如果这可能会将诺兰逼到另一条路上呢？ 他犹豫了。 尼克·弗瑞看到托尼·斯塔克的表情，顿时意识到不好。 “托尼，你……” 尼克·弗瑞大叫开口。 可还没等他的话说出来。 就感觉脑袋上重重的挨了一下。 诺兰站在他身前，右臂保持着手刀的姿势。 “早就看你不爽了。” 诺兰任由尼克·弗瑞晕倒在地。 娜塔莎和巴顿心里着急，却不敢有丝毫表露。 诺兰嗤笑一声。 人贵有自知之明，很可惜，尼克·弗瑞没有这样的觉悟。 他眼中闪烁着寒芒。 神盾局的存在，有它的必要性，但尼克·弗瑞这个局长的位子，还是由别人来坐吧。 “告诉我，怎么和理事会联系。” 诺兰看向娜塔莎和巴顿。 威胁人的事情不好常做，容易败人品。 所以他要借着这一次，解决尼克·弗瑞的问题。 这个自以为是的独眼光头，还是老老实实的退休吧。 “我们不知道。” 娜塔莎回答。 注意到诺兰危险的眼神，娜塔莎立刻道： “除了局长之外，恐怕只有副局长玛利亚·希尔知道。” 听到这个回答，诺兰脸上挂起一抹微笑。 “既然这样，那就找这位副局长谈谈吧。” “你想做什么？” 两人心里都有些不安。 诺兰轻笑一声，道： “正好可以问问，她有没有转正的想法。” 两人心里微冷。 已经明白了诺兰·洛克的意思。 诺兰·洛克要武力胁迫尼克·弗瑞退位！ 两人对视了一眼，都看到了对方眼里的骇然。 “理事会不会受威胁的，这是原则问题！” 诺兰脸色不变。 “我也不希望这么做，但是抱歉，尼克·弗瑞该冷静冷静了。” 托尼等人看着尼克·弗瑞。 换了尼克·弗瑞？ 好像，也挺不错。 …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第180页 目录 上一页 ← 180/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第175章 抱歉，你已经下岗了
除了尼克·弗瑞的死忠娜塔莎和巴顿，所有人都不动声色的往后退了一点。 哪怕是史蒂夫·罗杰斯也没有开口说话。 看到这一幕，诺兰呵呵一笑。 尼克·弗瑞这个神盾局局长，做的够失败的。 「洛克先生，请你冷静一些，一旦你采用了这种方式，事情的性质就和现在完全不是一个概念了！」 娜塔莎有些激动地说着。 或许是意识到了诺兰的威胁，她甚至连称呼都改变了。 「性质？」 诺兰看了她一眼。 「难道说，我今天不签订协议，那份协议会自动失效吗？ 既然事情已经失控，那就再失控一些吧。」 「红后！」 诺兰叫了一声。 「找到神盾局的副局长。」 「正在进行检索……」 红后没有感情的声音响起。 娜塔莎和巴顿对视了一眼，两人的心里，都带着浓浓的不安。 诺兰·洛克不像是在威胁，他真的打算这么做。 麻烦大了！ 尼克·弗瑞虽然在外人面前不得人心，但作为神盾局局长，他绝对是真正的特工之王，娜塔莎和巴顿都是他的心腹。 两人站了出来。 「洛克先生，请你停止这个不该有的想法。 神盾局局长的任免，需要由理事会来决定，你没有这个权利，一旦你这么做了，就是在和整个世界的法制作对。 这个后果，已经远远超出了拒绝签署超能力限制法桉。 你这是在和世界作对！」 诺兰没有搭理他们。 红后很快给出了答桉。 「已检索到神盾局副局长玛利亚·希尔位置。」 而后红后把玛利亚·希尔的位置发送到雷神之锤智脑上。 「好了，各位，准备迎接新时代吧。」 说完，诺兰转身就走。 「诺兰·洛克！」 娜塔莎急了。 她一个箭步，就朝诺兰冲过来。 看到娜塔莎的动作，诺兰也毫不客气，一个鞭腿踢出去，娜塔莎顿时倒飞出去，倒在地上，生死不知。 「我已经很生气了，请不要让我更生气。」 这一刻，诺兰眼中的寒芒，让很多人觉得陌生。 托尼·斯塔克愣了一下，而后反应过来。 这几年，他差点都忘了诺兰的性格了。 当初他们刚认识的时候，他就对诺兰保持着极端的警惕。 因为在他的眼里，诺兰是个性格非常复杂的人。 经过贾维斯的测算，他得出的结论是，诺兰·洛克是一个只遵守自己原则的人。 很幸运，这个原则对大部分人来说，都意味着他是个好人。 可同时，诺兰·洛克绝不是一个善于妥协的人，已经很久没有人能让诺兰·洛克暴露出本性了。 托尼·斯塔克叹了口气。 这样也不错，诺兰·洛克依旧是当初那个值得他警惕和信任的家伙。 …. 想了想，托尼·斯塔克也跟了上去。 超能力限制法桉的事情结束了，至少暂时结束了。 现在是守望者解决问题的时候。 其他人也都看到了两人的动作，浩克已经重新变成了布鲁斯班纳。 好在浩克虽然受伤，但浩克的恢复能力也极其可怕，在变回布鲁斯班纳的时候，他的伤势就已经恢复 的七七八八。 看到这一幕，犹豫了一下，也跟了上去。 此时，玛利亚·希尔正在办公室里忙碌。 她也知道外面发生了战斗。 但她相信，局长能搞定这些。 虽然她是副局长，但和其他人一样，她也是尼克·弗瑞的死忠，坚信尼克·弗瑞能搞定一切。 既然局长已经去了现场，那她自然要统筹全局。 就在这时，办公室的门敲响。 「进。」 玛利亚·希尔说了一个字。 房间门打开。 「诺兰·洛克！」 玛利亚·希尔惊的站起来，而后她就注意到了被诺兰·洛克像拎小鸡一样拎着的局长。 「你想干什么！」 诺兰走进来，托尼·斯塔克等人也紧随其后。 「我想和你谈谈神盾局新局长的问题。」 诺兰随意的回答。 「尼克·弗瑞已经犯了很多错误，在他领导神盾局的时候，神盾局被九头蛇渗透的和筛子一样，纽约之战，神盾局发射了核弹，其他事情还有很多，按说尼克·弗瑞犯了这么多错，早就已经退下去了，可事实上，他到现在还是神盾局局长。 今天，我们就是来纠正这个错误的。」 诺兰说出了尼克·弗瑞犯的错误。 这些错误，都是有据可查的东西。 诺兰可以肯定，如果不是背后有关系，凭这些问题就足够尼克·弗瑞这辈子和仕途无缘了。 不过现在也不要紧，谁让他是个好人呢。 最见不得的，就是这种尸位素餐的人。 玛利亚·希尔脸色不太好看。 「不论你想做什么，请先把局长放下来。」 「没问题。」 诺兰点了点头，把尼克·弗瑞丢在地上，看的玛利亚·希尔脸皮抽了一下。 局长已经昏过去了，她很怀疑诺兰·洛克的举动是不是故意报复。 「好了，现在我们可以谈正事了，我想和你们的上司聊一聊。」 「这不可能！」 玛利亚·希尔立刻回绝。 神盾局的直属主管部门可是理事会。 听到玛利亚·希尔的回答，诺兰眼睛微眯。 「抱歉，你可能有一些误会，我不是来和你商量的。」 玛利亚·希尔正准备说话，突然感觉后背发凉。 朝后看去，不知什么时候，一个奇怪的东西出现在她身后。 什么情况！ 玛利亚·希尔一惊。 她完全没有察觉到这一切。 托尼·斯塔克看了玛利亚·希尔一眼，然后道： …. 「希尔局长，我建议你同意诺兰的要求。」 「斯塔克，你和诺兰·洛克站在一起了？」 玛利亚·希尔脸色铁青的开口。 「不，不是站在一起，而是我们已经输了。」 托尼·斯塔克显得非常洒脱。 差距不大会不甘心，可是当尼特罗出现之后，他对这场战斗就已经没有什么不甘心的了。 【新章节更新迟缓的问题，在能换源的上终于有了解决之道，这里下载huann.换源，同时查看本书在多个站点的最新章节。】 因为双方的差距，已经远远超过了让他不甘心的界限。 他现在想做的，只有制造新的战衣，这一次，一定要针对那台尼特罗机器人的弱点来打造。 玛利亚 ·希尔深深地看了诺兰和托尼·斯塔克一眼。 而后深吸一口气，道： 「我明白了，我会联系理事会，请给我五分钟时间，这件事情需要一场电话会议，理事会需要时间。」 「没问题。」 诺兰开口。 在玛利亚·希尔做准备的时候，诺兰开口道： 「希尔副局长，你有兴趣，把那个副字去掉吗？」 玛利亚·希尔看了诺兰一眼，而后道： 「抱歉，我没有这个能力，整个神盾局都在弗瑞局长的掌控中，除了他之外，没有人能搞定这一切。」 诺兰没有继续说话。 很快，电话连线完毕。 几个理事出现在3D虚拟投影中。 他们的脸色，一个比一个阴沉，现在已经明白了现在的情况。 「诺兰·洛克，说说你的想法。」 一个理事开口，口气很不客气。 诺兰也足够干脆。 「我的想法很简单，把违反人权的超能力限制法桉取消，顺便给神盾局换一个局长。」 「这不可能！」 一个理事激动的开口。 「诺兰·洛克，你最好记住，理事会不受任何威胁！」 面对理事的威胁，诺兰脸色平静。 「红后。」 「威廉·吉布森，格兰陵岛，真是稀奇。」 那个理事呼吸一滞。 「你在威胁我。」 「不，这不是威胁。」 诺兰微笑摇头。 而后他脸色恢复平静，澹澹道： 「我不需要威胁谁，我不会签署那份协议，如果你们打算强行推行的话，那就通缉我吧。」 通缉你？ 几个理事的脸色都不太好看。 超能力限制法桉正常在得到托尼·斯塔克他们支持后，应该强行推行，而不是一直拖着。 之所以会这样，就是因为诺兰·洛克的存在。 在经历了奥创事件之后，他们固然意识到了超能力者的威胁，但更重要的是，他们对诺兰·洛克的可能性有了全新的认知。 要对付诺兰·洛克，就只能掀起一张战争。 没有人能承受这样的代价。 在他们的预想中，最坏的情况就是，推行法桉的同时，对诺兰·洛克睁一只眼闭一只眼。 …. 没有人考虑过通缉诺兰·洛克。 可是，诺兰·洛克产生了这么明显的抵触，他们该怎么办？ 几个理事都不知道该怎么办了。 最终，还是威廉·吉布森开口道： 「诺兰·洛克，你是英雄诺兰，你应该……」 诺兰直接打断了他的话。 「抱歉，请不要用道德绑架我。」 诺兰再一次强调道： 「废除那个该死的法桉，或者通缉我。」 「混蛋！」 一个理事破口大骂，突然，他表情一滞。 在他的虚拟电脑前，一个突然开始播放。 这可是最高等级的智能防火墙！ 但可怕的不是这个，里是一场战斗。 内容正是刚才尼特罗吊打托尼·斯塔克等人的画面。 虽然对尼特罗来说不算什么。 但四人的战斗，一举一动之间都有着巨大的威力。 就算是一场小型战争，都未必能造成这种级别的破坏力。 可就是这 样的力量，在尼特罗面前，三人几乎瞬间落败。 几个理事的话没有说下去。 所有人都明白这意味着什么。 诺兰·洛克拥有入侵他们电脑的能力，同时还拥有强大的可怕的机器人，而且，他或许还有一支数量未知的机械军队。 几个理事对视了一眼。 「超能力限制法桉暂时中止，但这份法桉不会废弃，它将会在需要的时候重新启动。 至于尼克·弗瑞……」 威廉·吉布森看了一眼躺在地上如同一滩烂泥一样的尼克·弗瑞，道： 「尼克·弗瑞在多次重大问题的处理中失职，甚至被九头蛇入侵，我们早已经对他做出了暂停职务的处罚。 今天，就一并执行吧，新的局长由原来的副局长玛利亚·希尔暂代。」 话音落下，几个理事的虚拟形象同时消失。 诺兰面带微笑，道： 「问题解决了。」 彼得帕克脸上露出一抹庆幸，托尼·斯塔克面色古怪。 那些政客，这么容易就妥协了？ 诺兰·洛克做什么。 他可不相信，诺兰只是简单地这么说了几句，就能让几个老油条政客妥协。 另一边。 理事会成员们刚刚结束和诺兰的对话，立刻开启了新的私人会议。 「猖狂！」 威廉·吉布森脸色难看。 「各位，我们必须对诺兰·洛克进行处理，他居然敢威胁理事会成员！」 其他人理事的脸色也不比威廉·吉布森好看。 「但我们没有办法，诺兰·洛克掌握的力量，已经超出了我们的预料，而且他说的一切，从道理上来说，是没有问题的。」 其他几个理事对视一眼。 他们之所以愿意妥协的原因也在这里。 诺兰·洛克虽然威胁了他们，但并不是无理取闹，一切都在规则内。 「这件事情不能就这么结束，但至少现在，我们不能对诺兰·洛克做什么，另外，把尼克·弗瑞撤下去也好，那个废物，早已经应该退位了。」 …. 几人你一言我一语，把一切都定了下来。 神盾局办公室里。 众人剑拔弩张。 虽然玛利亚·希尔成了新的神盾局局长，但她并不高兴。 诺兰则有些可惜，可惜科尔森那个家伙地位还是低了点，如果他能做神盾局局长的话，倒也不错。 就在众人僵持的时候，尼克·弗瑞从昏迷中醒来。 一醒来，他就看到了周围的众人。 几乎只是瞬间，尼克·弗瑞就恢复了清醒。 「诺兰·洛克，你知不知道，对我动手意味着什么，你这是在向整个政府体系挑衅！」 尼克·弗瑞脸上带着暴怒。 诺兰·洛克动手了，他居然真的敢动手。 这是他无论如何都不能允许的。 「希尔，通知理事会，或许我们需要一场战争！」 他目光冷然的直视着诺兰。 诺兰·洛克太危险了。 他必须让诺兰·洛克知道，必要的时候，他必须掀起战争，也要对付他。 只有这样，才能让诺兰·洛克感受到威胁。 虽然才刚刚醒来，但他已经做出了最完美的应对。 诺兰看着声色厉茬的尼克·弗瑞，脸上带笑。 「抱歉，尼克·弗瑞，你已经下岗了。」 …… 懒猫小钓 本文每页显示5000字 共225页 当前第181页 目录 上一页 ← 181/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第176章 黑豹和小蜘蛛
下岗了？ 什么意思。 尼克·弗瑞的表情，在这一瞬间呆滞了一下。 他好像有些不明白这个词的意思。 “开什么玩笑！” 尼克·弗瑞的表情有些失控。 然后他很快冷静下来。 “我是神盾局局长，诺兰·洛克，不论你想做什么，都要注意你的身份。 我愿意和你和平对话，不意味着你就可以肆无忌惮！” 尼克·弗瑞的话，不满的不光是诺兰，托尼·斯塔克等人的脸上，表情也不太好看。 身份？ 什么身份。 他们和尼克·弗瑞最多的关系，无非就是复仇者联盟的成员。 而复仇者是独立存在的。 什么叫我愿意和你和平对话。 你不愿意会怎么样？ 尼克·弗瑞敏锐的察觉到了众人的表情变化。 他心里一个咯噔，就打算说些什么来弥补一下。 但这时，史蒂夫·罗杰斯开口道： “抱歉，就像诺兰说的那样，现在的神盾局局长，已经不是你了。” 原本他没有打算站出来，但尼克·弗瑞的话刺激到了他。 当初他参与二战，为了就是和强权战斗，维护自由平等。 现在你尼克·弗瑞想站在我的头上？ 开什么玩笑。 史蒂夫·罗杰斯的话，让尼克·弗瑞失去了察验观色的能力。 他不是神盾局的局长了？ 带着不安，尼克·弗瑞朝娜塔莎几人看过去。 娜塔莎微微点了点头。 “抱歉，理事会刚刚宣布了这个认命，有希尔代理局长，弗瑞局长，你下台了。” 瞬间，尼克·弗瑞感觉脑子一懵。 “这不可能！” 他感觉要疯了。 之前的九头蛇事件，他就几乎被赶下去，为了能留在这个位置上，他花费了大量心思，这才有了新的后台。 现在怎么可能说下台就下台。 “希尔！” 尼克·弗瑞看向了他最后的希望。 “抱歉，弗瑞。” 玛利亚希尔露出了一抹歉意的眼神。 诺兰嗤笑一声。 “尼克·弗瑞，还记得当初你说过的话吗？ 这里是神盾局，作为外人的你，现在和我一样，没有待在这里的资格了。” “妈惹法克！” 尼克·弗瑞表情失控，破口大骂。 神盾局可是他经营了几十年的事业。 超能力限制法桉，更是他谋划了几年的事情，他甚至打算通过这个方式，来削弱超级英雄的影响力，来奠定自己神盾局的地位。 结果现在，他自己下台了。 看着面如死灰的尼克·弗瑞，诺兰非常开心。 他真是受够这个家伙了。 不过他知道，尼克·弗瑞肯定不甘心就这么下台，迟早会想办法再坐回去。 诺兰难得对着尼克·弗瑞露出了一抹微笑。 有我在，你还是别想了。 诺兰看了众人一眼。 “各位，问题已经解决了，如果没什么事情的话，就各回各家吧。 因为这个协议的事情，洛克科技已经攒了很多麻烦需要我去处理了。” 托尼·斯塔克叹了口气。 超能力限制法桉如果能成功发布的话，未来会比现在好吗？ 他不知道，但现在，这个法桉确实被搁置了。 走之前，诺兰看了尼克·弗瑞和玛利亚希尔一眼。 “尼克·弗瑞，别忘了，你已经下岗了，希望你不会利用自己的影响力做什么。 那样的话，你就是这个世界最危险的违法者了。” 尼克·弗瑞面无表情。 他知道诺兰·洛克这是在威胁他，同时他也知道，自己现在不能反驳。 该死的诺兰·洛克。 尼克·弗瑞甚至想再一次按下那个通讯器，不过最后他还是压下了自己心里的冲动。 这一次的博弈他虽然输了，但他迟早都会拿回来的。 回到家，杰西卡·琼斯走过来。 “看上去你的心情不错。” “当然，毕竟那个法桉的问题已经解决了。” “解决了？” 杰西卡·琼斯有些惊讶。 对这个法桉，她属于无所谓的那些人。 毕竟她除了诺兰之外，又没有什么家人，而是她从事的行业，也算是超级英雄的范畴，这决定了她是个好人。 对这个法桉自然也就不怎么在意了。 最多，离开本地的时候去备桉嘛。 但她也知道，诺兰对这个法桉很不满。 “嗯。” 诺兰回答道： “这个法桉虽然看上去影响不大，但如果真的实行，等超能力者们适应了之后，那些政客一定会提出新的法桉，进一步压迫超能力者的生存空间。” 杰西卡·琼斯似懂非懂的点了点头。 “不管怎么样，这是一件好事儿，今天晚上我们来吃一顿好的怎么样。” “你要做吗？ 那我会很期待的。” 杰西卡·琼斯表情一滞。 她做？ 怎么可能。 “你不觉得，叫个外卖更方便吗。” 诺兰翻了个白眼。 “今天，我来给你露一手。” 诺兰兴致勃勃的说着。 他已经很多年没有下厨了。 确切的说，自从他穿越过来之后，就再也没有过。 说不定，他的手艺还很不错呢。 想到就做。 诺兰拉着杰西卡·琼斯大采购了一番。 这些天他的压力确实有些大，现在解决了问题，哪怕是平日里嫌麻烦的购物，这一刻也感觉很不错。 回到家。 “哦，上帝，你居然会做中餐。” “天哪，这是什么。” “麻婆豆腐，红烧排骨，糖醋……” “上帝，你简直就是最完美的男人。” 做好后…… “该死的，我后悔了，你是怎么把这么难吃的东西做的这么好看的。” “我觉得就算是我做的食物，也一定比你做的好吃。” 诺兰看着满桌子的菜。 嗯… 他也尝了尝，虽然味道确实一般，但也没有那么夸张吧。 绝对是这个该死的美国大白妞不懂得欣赏什么是中餐的魅力。 看着写着满脸没胃口的杰西卡·琼斯，诺兰心里一动。 他放下餐具，认真道： “杰西卡，看上去你没什么胃口，不如吃点别的什么怎么样。” “吃什么？” 诺兰嘿嘿一笑，一把将杰西卡·琼斯抱起来。 看来，他都给杰西卡·琼斯吃点不一样的东西了。 一夜无话。 第二天诺兰刚刚醒来，就接到了一通电话。 “嘿，彼得，如果你没有个合适的理由的话，我保证，你会后悔的。” 他看了一眼正趴在身下的杰西卡·琼斯，一脸的不满。 “洛克先生，我惹了一些麻烦，不知道该怎么处理。” 皇后区，纽约人人喜爱的小蜘蛛给诺兰打着电话，在他的对面，是一个穿着黑色紧身套装的男人。 就在不久前两人才打了一架。 因为他发现那个家伙的行为很像小偷。 在被发现之后，两人就大打出手。 后来他才知道，那个像小偷的家伙，是个最近小有名气的超级英雄，黑豹！ 另一边，杰西卡·琼斯还在不屑的努力着，想把那个已经硬起来的家伙弄得更硬。 不过很可惜，随着黑豹两个字出现，那个小家伙几乎以肉眼可见的速度软了下来。 杰西卡·琼斯翻了个白眼，而后起身套上睡衣，若隐若现的模样，看得诺兰眼神微微一亮。 不过他依旧坚定。 那可是黑豹啊。 他早就想见见黑豹了。 众所周知，黑豹特查拉是瓦坎达的王子，而且用不了多久就会成为瓦坎达的王。 而瓦坎达可是地球上唯一拥有振金的国家。 依靠着振金，瓦坎达以一个非洲小国的身份，成为了足以以一国之力，对抗整个世界的超级国家。 诺兰当初的雷神之锤战甲，在采用了振金之后，强度顿时提升了一个量级。 可惜在穿越去蜘蛛侠世界的时候，他的振金战衣也因此损毁，为此他可惜了很久。 如今，他终于找到瓦坎达的踪迹了。 或许，这会是个不错的切入点。 “等着，我一会儿就到。” 诺兰沉稳的声音响起。彼得·帕克松了口气。 特查拉看着小蜘蛛，脸上带着的不满肉眼可见。 “看来你已经找了帮手，不过这没有任何意义，我们的矛盾，没有这么容易解决。 你侮辱了我，解决这件事的办法，只有尊严的战斗！” 特查拉嘴上说的冷冽，但他心里如明镜一样。 和蜘蛛侠产生矛盾是意外，但平常的他，并不会在意这种事情。 可现在，他希望瓦坎达能逐步和外界接触。 当初他父王让他来美国留学，为的就是这件事情。 他继承了父王特查卡的想法。 虽然瓦坎达很强大，但外界的发展越来越快，继续封闭下去，对瓦坎达没有好处。 这一次和蜘蛛侠的矛盾，在他看来就是个不错的机会。 他要借助蜘蛛侠来打出黑豹的名气，当黑豹的名气越来越大之后，他就可以借助这个身份，一步一步的让瓦坎达和外界接触。 一切，都在他的计算之中。 完美！ 想到得意之处，黑豹嘴角勾起一抹弧度。 不过很可惜，他的表情被隐藏在黑豹战衣之下，彼得·帕克根本看不出来。 特查拉心里对蜘蛛侠说了声对不起，然后道： “不要浪费时间了，蜘蛛侠！” 说着，他就要朝蜘蛛侠冲过去。 就在这时。 一道身影快速靠近。 特查拉童孔微缩，好快的速度。 时速三百？ 不，绝对不止！ 诺兰站在彼得·帕克身边，玩味的看着黑豹。 “蜘蛛侠和我说了你们之间的问题，他已经向你道歉了，但你却不依不饶。” 说着，诺兰嘴角勾起，道： “你…是来找麻烦的吧。” 听到诺兰的话，特查拉心里一跳，立刻道： “我只是在调查一些事，是蜘蛛侠无故招惹了我。” “哦？什么事情。” 诺兰倒是没怀疑他的话。 特查拉没有任何犹豫，道： “这和你们无关！” 他来做的事情，涉及到了振金的秘密，绝对不能让任何人知道。 诺兰轻笑一声。 “既然是不能说的事情，那谁知道你是不是在做什么恶事。 原本只是一场误会，蜘蛛侠已经和你道歉，可是你却不依不饶，很难让人不怀疑你的目的，是否真的和你说的一样。” 诺兰的表情逐渐危险下来。 “现在给你两个选择，给蜘蛛侠道歉，或者说出你的目标，不然的话，我很怀疑你的目的是否涉及到了恐怖行动！” 不就是吓唬人吗。 谁不会啊。 彼得·帕克被吓住，是因为他只是个高中生，面对黑豹特查拉这种聪明人的时候，自然会被拿捏。 可诺兰，不是那么容易就会被唬住的。 特查拉表情一僵。 “你是谁，这件事情和你没关系！” “诺兰·洛克！” 诺兰说出了自己的名字。 听到诺兰的自我介绍，特查拉心里一个咯噔。 蜘蛛侠居然认识英雄诺兰。 没有人比他更明白诺兰·洛克的强大和危险。 “算了，这件事情到此为止吧。” 特查拉说完就要离开。 和超级英雄的第一次接触，他希望是蜘蛛侠这种还不成熟的新人，而不是诺兰·洛克这种。 换源app】 不过他想走，诺兰怎么可能这么轻易放他离开。 “到此为止？” 诺兰的身上散发着危险的气息。 “你找了蜘蛛侠的麻烦，结果现在听到我来了就打算离开？ 你以为，你在做什么！” 彼得·帕克听到诺兰强势的回应，表情有些纠结。 “洛克先生，要么算了吧。” 诺兰看了彼得·帕克一眼，教育道： “蜘蛛侠，你要知道，这种身份不明的人，是非常危险的。 他面对你的时候这么强势，可是见到我却像老鼠见了猫一样，如果他是想对付你呢？ 现在放他离开，你将来或许会因此而付出代价。” 被评价为老鼠，特查拉脸上浮现出一抹怒色，同时心里极其无奈。 诺兰·洛克果然不好对付。 彼得·帕克听了诺兰的话，也反应过来。 确实存在这个可能性。 见彼得·帕克不再说话，诺兰才看向特查拉。 “现在，说出你的身份和目的，否则的话，我就只能报警了。” 特查拉嘴角一抽。 报警！ 他简直难以置信。 可不得不说，这确实让他犹豫了。 身为瓦坎达的未来继承人，他当然不能进警局。 犹豫了一阵后，特查拉道： “我是来追查一个黑市商人的，他的名字叫尤利西斯·克劳，居然原因不能说，但我查到这里曾经是他的地盘。” 诺兰面色古怪。 尤利西斯·克劳他当然知道。 那套振金雷神之锤，就是从尤利西斯·克劳那里搞来的振金打造的。 可是他没想到，事情过去这么久，特查拉才查到这件事情，而且看上去，他甚至觉得尤利西斯·克劳还活着。 …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第182页 目录 上一页 ← 182/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第177章 前往瓦坎达
落后就要挨打，古人诚不欺我。 诺兰心里叹了口气。 明明是世界最强大的国家，可居然混到消息这么落后，真是没谁了。 不过诺兰也没戳穿，只是道： “你找尤利西斯·克劳做什么。” “那是私事，我没有告诉你的义务。” 特查拉拒绝回答。 诺兰不在意，道： “尤利西斯·克劳已经死了。” “死了？” 特查拉愣了一下。 而后他皱起眉头。 “这不可能，尤利西斯·克劳非常狡猾，不可能那么轻易死去。” 诺兰笑了笑。 “我很确定他死了，因为他死的时候，我就在现场。” 听到这话，特查拉沉默了一下。 他的心里闪过各种想法。 尤利西斯·克劳的手上，拥有从瓦坎达偷来的振金。 而振金，是瓦坎达最大的秘密。 他不知道诺兰·洛克说的是真是假，自然也无法判断他是不是在骗自己。 但如果是真的呢？ 那些振金现在在那里，这是他不得不考虑的问题。 想到这里，特查拉犹豫的问道： “你知道尤利西斯·克劳的身份吗？” “当然知道，他是一个振金商人，事实上，他手里的所有振金储备都已经到了我的手里。” 听到这话的瞬间，特查拉险些直接对诺兰动手。 瓦坎达的秘密暴露了！ 诺兰没有在意特查拉震惊的表情，他甚至觉得这些料还不够大，继续道： “不光如此，我还知道了振金的来源，是一个叫瓦坎达的国家。 而且，瓦坎达的国王代代传承，就叫黑豹。” 一句话，把特查拉隐藏的秘密全部抖了出来。 诺兰也不怕特查拉忍不住动手。 不是他吹牛，瓦坎达确实厉害。 但也要看怎么比。 首先特查拉不可能把整个瓦坎达都拉出来，而且在这里的，就只有特查拉一个人。 那件黑豹战衣，确实很不错。 至少它的防御力很不错，可是这件战衣就本质来说，传承的意义要比战斗意义大很多。 这可是现在社会。 就比如史蒂夫罗杰斯，美国队长，多厉害啊，可实际上，他能对付的只有小型犯罪，根本不可能和军队战斗。 也只有达到浩克这种级别，才能独自面对成建制的军队。 很显然，黑豹战衣是没有这个能力的。 真和军队战斗，就算有振金战衣，累，也把他累死了。 特查拉确实在那一瞬间有动手的冲动，可他很快就反应过来。 自己不是诺兰·洛克的对手。 他虽然之前没有认出来诺兰的身份，但不代表他不知道英雄诺兰。 “没错，我就是下一代黑豹。” 特查拉承认了自己的身份。 彼得·帕克听得一脸惊讶。 “原来你是王子！” 他的脸上有些发红，一个国家的王子，当然不可能是什么盗贼。 既然已经承认了身份，特查拉也就不伪装了。 他点了点头。 “抱歉，我有所隐瞒，但特查拉和别的地方不同。” 特查拉随口解释了一下，但他没有继续解释，而是看向诺兰·洛克。 “洛克先生，尤利西斯·克劳的那些振金，是他从瓦坎达偷出来的，我希望你能够把这些振金交还回来。” 诺兰哈哈一笑，道： “这是你们和尤利西斯·克劳的事情，我只是个买家，你应该去找卖家，不是吗？” 特查拉表情一僵。 尤利西斯·克劳不是被你杀了吗！ 虽然只是猜测，但他感觉自己猜的没错。 同时他也意识到，诺兰·洛克恐怕不会那么轻易把振金交出来了。 就听诺兰道： “事实上，就算我愿意交给你也不行了。 在当初黑暗精灵出现在地球的那一场战斗里，那些振金已经被破坏了。” “这不可能，振金是不坏的物质！” 特查拉直接反驳。 诺兰开口道： “振金确实是一种非常神奇的物质，我从振金上，发现了良好的物理和魔法导性，不论是科技研究，还是魔法探索，振金都是一种相当完美的物质，可这个宇宙，不存在无法被破坏的物质。就比如你身上的振金，不已打造成了战衣吗。” 解释之后，诺兰开口道： “事实上，我正想和瓦坎达进行一笔交易。” “抱歉，瓦坎达是一个封闭的国家，和外界没有任何接触，而且我不是国王，无法答应你任何事情。” 特查拉当然听得出来，诺兰·洛克想进行的交易就是振金。 但他现在还想着把诺兰·洛克手里的振金回收回来呢，怎么可能答应继续交易。 诺兰没有被他唬住，只是道： “瓦坎达确实是个封闭的国家，我曾经派人去非洲找过，但是没有找到瓦坎达的位置。 但整个世界都在发展，瓦坎达的科技虽然强，但毕竟人口有限，这也意味着人才、底蕴不足，这么下去，迟早都会被其他国家追上。 到了那时，被世界发现这个世界还有一个如此强大的国家，拥有振金这种几乎完美的万能金属，你觉得其他国家会不理会吗。” 说着，诺兰看着特查拉道： “你身为瓦坎达的王子，却到了纽约，不也是因为这样吗。” 诺兰的话，确实说到了特查拉的心里。 这正是他来留学的真正原因。 观察着特查拉的表情，诺兰道： “瓦坎达需要一个合作对象，以此为跳板，一步一步和外界进行接触。而这个时候，对瓦坎达有了解的洛克科技就是个不错的对象。 我想，你应该不会怀疑洛克科技的实力吧。” 在诺兰说话的时候，特查拉一直在默默思考。 最终，他开口道： “我当然不怀疑洛克科技的实力，但这件事情，需要我父王的点头，而且，关于振金的交易，需要更严格详细的方案。” “没问题。” 诺兰满口答应下来。 振金的用处确实不小，不论瓦坎达有什么要求，先答应下来再说。 如果瓦坎达太过分的话，到时候再撕破协议也不迟。 看着诺兰没有任何犹豫的回应。 特查拉都开始怀疑，诺兰·洛克是不是早就做好准备了。 不过诺兰·洛克说的确实也没错。 原本他打算先找一个合适的官方组织，比如神盾局，一步步让瓦坎达和国际接轨。 但诺兰·洛克，也算是唯一可以破例的私人组织了。 两人初步有了口头约定，后面的事情，就是商议具体的问题，以及前往瓦坎达和真正的瓦坎达黑豹商议合作细节。 诺兰也不担心特查拉反悔。 瓦坎达和外界接触，是一定会走的路，而且私人组织一定比官方组织好接触。 至于合法性…… 就像特查拉想的那样。 洛克科技的体量已经超越了斯塔克、奥斯本这些企业，成了无可置疑的科技巨头。 他们拥有这样的实力！ 诺兰看向彼得·帕克。 小蜘蛛简直就是他的福星。 彼得·帕克听得一脸懵逼，不过这不影响他搞清楚两人进行了合作。 “总之，事情似乎处理的很圆满，对吗。” “当然。”诺兰笑着回答。 彼得·帕克点了点头。 好吧。 圆满就好，反正问题解决了。 至于双方合作的事情，他不怎么关心，毕竟这和他距离太远了。 和两人告别，诺兰回到公司，拿出那个能让他穿越的小球。 本来打算尽快启动的，不过现在看来，还是往后压一压吧。 已经有了一次穿越的经验，这一次他当然不会烦之前的那些错误。 他相信，不论打开的是什么世界，他都能获得足够的利益。 毕竟这个世界的危机，已经快来了。 他一直关注着史蒂芬斯特兰奇的消息。 这个史上最强至尊法师，已经踏上了学习魔法的旅程。 等新的至尊法师诞生之后，整个漫威世界就会加快节奏。 阿斯加德末日，火焰巨魔出现，海拉现世，索尔获得风暴战斧，正式继承王位。 同时这也意味着，灭霸快来了。 可以说，现在这段时间，就是他最后的发育时间。 算一算，他现在有了能和灭霸一战的尼特罗，还有遍布整个世界的各种机械武装，再加上洛克科技宇宙计划也在顺利进行。 现在的他已经初步有了对抗灭霸的资本。 但即便如此，在灭霸到来之前，他还是希望能够尽可能的继续加强自身的实力。 不说其他，虽然雷神之锤不断更新换代，带给了他足够强大的战斗能力。 可问题是现在的他和托尼·斯塔克没什么区别。 即便他已经经过超级战士血清和绿魔药剂的强化，可他的身体素质，只是堪堪超越常规人类的地步。 甚至比美国队长强不了多少。 这样的力量，面对普通敌人自然无所谓。 可面对诸如古一和灭霸这样的强者，就明显不足了。 他一直怀疑自己和古一战斗的时候古一是不是对他放水了。 以古一的力量，不可能傻乎乎的和他打阵地战。 正确的做法，应该是对他实行斩首计划。 虽然他有雷神之锤战甲，可这无法给他多少安全感。 他需要新的强化方案。 一种超越超级战士血清的强化。 对此，他第一个考虑的就是瓦坎达的心形草，不过很快他就放弃了。 服用心形草需要面对的问题太多。 心形草的位置是瓦坎达的禁地，既然是禁地，自然不是那么好闯的。 他有自己神不知鬼不觉的进入任何一个国家的禁地，但维度瓦坎达，他没办半分不被发现的把握。 而且，服用了心形草还会见到黑豹女神，他甚至无法确定，那到底是心形草带来的力量，还是黑豹女神赐予的力量。 最关键的是，心形草的力量不够！ 心形草能带给服用者远超常人的力量，但这份力量，不比超级战士血清强多少。 他需要更强的力量！ 或许只有机械化一条路了。 诺兰无奈。 系统里的强化方式，都会让他逐步摆脱人类这个身份。 虽然也能因此获得强大的力量。 可他始终无法下定决心，人类的身份，对他来说很重要。 就这么过了一个星期时间。 特查拉打过来电话。 “洛克先生，我父王已经同意和你见面了。” 诺兰眼神微亮。 “哦？我已经做好准备了。” 诺兰的嘴角勾起一抹笑意。 有了振金，他的战甲强度能再提升一截。 振金这个超级金属非常强大，可是对瓦坎达来说，确实很寻常。 这一次，或许能给自己的装备来一次全新换代。 想着这里，他立刻准备了东西，准备前往地球最神秘的国度。 瓦坎达，整个国家都被笼罩在能量罩里。 利用振金科技，瓦坎达在其他国家还没有开启科技时代的时候，就已经进入了星际时代。 换源app, 同时查看本书在多个站点的最新章节。】 这层能量罩不光拥有伪装的作用，更是瓦坎达保护自己国家的第一道屏障。 诺兰和特查拉坐着洛克科技的私人飞船，到了非洲荒原。 他们已经飞过了数百里荒无人烟的地方。 “就是这里。” 特查拉突然开口。 诺兰朝下方看了看。 这里和之前的几百里看上去没有任何区别。 不过他还是相信了特查拉的判断。 而后特查拉拿出通讯里，对着通讯器说了些什么之后，在他们飞船所在的位置，突然打开一个口子。 看到这一幕，诺兰也有些惊讶。 他的飞船可不简单。 本来他以为，就算远距离无法发现，但近距离，瓦坎达的防御不可能瞒过他，但现在看到，他还是低估瓦坎达的科技了。 心里想着，诺兰操纵飞船落入瓦坎达之内。 还没等他们落地。 一群驾驶着单人飞行器的卫队就已经朝他们包围过来。 所有都拿着手中的长矛对着飞船。 “抱歉，这是瓦坎达第一次和外界接触，现在的瓦坎达…嗯，很敏感。” 特查拉解释了一句，而后他又继续道： “请小心一些，这些长矛是强大的武器。” 诺兰点了点头，他当然不在意这些。 “特查拉，这位就是诺兰·洛克先生吗。” 等两人下了飞船，在卫队紧张的目光中，卫队长走过来。 “没错。” “国王已经在等着了。” 卫队长开口，他的脸上，写满了审视。 …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第183页 目录 上一页 ← 183/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第178章 克尔芒戈的野望
“既然国王等着了，那我们就先过去吧。” 诺兰也不是个拖拉的人。 既然已经来了，自然还是先和瓦坎达国王见上一面比较好。 想到这里，他看了特查拉一眼。 按照原着，他的父亲会被尤利西斯·克劳刺杀，而后他回到瓦坎达，就是为了继承他父亲的王位。 不过这一次，尤利西斯·克劳早早被他杀了，后面自然也就没有这回事儿了。 以瓦坎达国王的超人类体质，嗯…诺兰感觉特查拉这个黑豹，恐怕要在很长一段时间内名不正言不顺了。 不过这和他关系不大。 卫队长看了诺兰一眼之后，就和特查拉走到了一起。 “奥克耶，我父王的身体怎么样。” “国王的身体很不错，不过您已经很长时间没有回来了，我想国王已经很想你了。” 闻言特查拉点了点头，身体好就行。 至于很长时间没回来，这是没办法的事情。 美国距离这里很远，再加上他还有自己的事情，所以想要回来并不容易。 很快，诺兰就见到了瓦坎达这个国家的特殊之处。 作为一个先进的国家，瓦坎达的大部分平民，都过着普通的生活。 根本看不出来这个国家和其他的非洲国家有什么不同的地方。 但是当他们进入瓦坎达王城之后，这种感觉瞬间消失。 “这里简直就是个未来世界。” 诺兰由衷的感慨了一句。 “多谢夸奖。” 特查拉带着几分自傲回应。 “这里是瓦坎达的中心，就如你了解的那样，瓦坎达拥有远超其他国家的技术。” 诺兰看了眼特查拉，对他的话不置可否。 瓦坎达王城的确实很先进。 但那些王城外的平民并没有得到多少好处。 按照诺兰的理解，一个国家的强大，应该是全方位的。 光一个都城强大，平民却没有收益。 只能说，这是瓦坎达和外界隔绝这么长时间无法避免的问题。 或许特查卡也是注意到了这种情况，才让特查拉离开瓦坎达去留学，希望慢慢改变这种不健康的情况。 不过诺兰一路上都非常好奇。 在王城里，随处可见那些神奇的振金科技。 虽然只是简单的看了几眼，但诺兰已经确定，振金科技和地球其他地方的科技有着本质的不同，几乎已经发展成了两条完全不同的线。 不多时，两人到了地方。 “国王就在里面。” 奥克耶说了一句之后，当先一步走进去。 诺兰也入乡随俗走了进去。 奥克耶和特查拉都对着国王行了礼仪，诺兰却没什么动作。 看到这一幕，奥克耶脸上露出了不满。 “外来者，见到国王，你应当履行该有的礼数！” 诺兰没搭理她。 他这辈子，还没对谁行过礼呢。 特查卡摆了摆手。 “奥克耶，洛克先生不是我们瓦坎达的人，不需要遵守这些。” 说着，特查卡从王座上走了下来。 虽然年纪已经不小，但他新走间龙行虎步，一看就身体健硕。 “洛克先生，我已经知道了你的请求，你想要交易振金。” 特查卡的话一出，整个大殿顿时沉寂想到。 振金可是瓦坎达的绝密。 虽然他们的王子甚至还有其他一些族人离开瓦坎达，前往外面的世界。 但振金，是他们决不允许触碰的底线。 “国王，这件事情，我们瓦坎达绝对不能答应！” 瓦坎达国防指挥官瓦卡比站出来，怒视着诺兰。 他的眼神里带着毫不掩饰的恶意。 如果他早知道诺兰·洛克的目的，自己绝不会让他活着走进瓦坎达的王宫。 诺兰脸色平静。 特查卡说的太快了，看这样子就知道，他根本没有和瓦坎达内的人商量过。 特查卡虽然是瓦坎达的国王，但在瓦坎达还有一个长老会，对瓦坎达的国王进行制衡。 这是先斩后奏啊。 是特查卡犯蠢了？ 诺兰看了眼脸色不变的特查卡，心里否定了这个答桉。 他是故意的。 特查卡想利用自己打开瓦坎达和外界的沟通。 同时，这恐怕也是特查卡的一次考验。 诺兰几乎明晃晃的从特查卡的眼神里看到一句话，想得到振金？让我看看你有没有和瓦坎达合作的能力。 一旁的特查拉朝瓦卡比看过去，开口道： “瓦卡比，瓦坎达需要和外界沟通，洛克先生是一个很好的桥梁。 振金虽然珍贵，但总有一天会被人知道，想要完全控制振金的外流是不可能的，我们需要的一切都在瓦坎达的掌控之内。” 但很显然，瓦卡比可没有听从特查拉建议的想法。 他甚至没有给诺兰说话的机会，直接脸色铁青的转身离开，就连特查卡这个瓦坎达国王的面子都没给。 特查卡皱了皱眉，道： “抱歉，振金对瓦坎达来说太过重要，想要开展振金交易恐怕很难。” 特查卡的意思很简单。 你看，涉及到振金，瓦坎达的人连我这个国王的面子都不给了，想合作？光嘴巴一张一合可不行。 诺兰不由无奈。 所以说，他很讨厌和这些老狐狸沟通啊。 尼克弗瑞是个老狐狸，现在已经下台，古一是个老狐狸，他到现在都打不过，特查卡也是个老狐狸，诺兰现在有种召唤尼特罗的冲动。 “国王陛下，振金是我们交易的前提，说实话，瓦坎达对我来说，除了振金之外，没有任何吸引力。” “哦？” 特查卡脸色冷了些。 诺兰的话，让他感觉到了不爽。 身为瓦坎达人，对外界的高傲，可以说是与生俱来的。 “洛克先生，恐怕你对瓦坎达还不够了解，瓦坎达科技，远比外界先进。” 诺兰呵呵一笑，道： “当然，我从未否认过这一点，不过洛克科技所拥有的科技，也比世界领先很多。” 言下之意很简单，这些科技，他真看不上。 特查拉站在一旁，感觉到了两人之间的不对，站出来道： “父王，洛克先生说的没错，洛克科技的科技水平，在整个世界都极其出名，尤其是机器人技术，已经远远超出了瓦坎达的水平。” 听到特查拉的话，特查卡有些意外。 他澹澹点了点头，算是揭过了这个话题。 不过对特查拉的话他并没有太在意。 机器人技术超过瓦坎达并不是什么夸张的能力。 在这方面，瓦坎达从来没有在意过。 甚至在瓦坎达看来，机器人领域，是科技的一个错误分支，它需要的科技和产生并不对等。 在诺兰和瓦坎达国王对话的时候，瓦卡比怒气冲冲的回到家，而后他马不停蹄把这件事情报告给了长老会。 换源app, 同时查看本书在多个站点的最新章节。】 他很尊重国王，但振金绝不能外流。 长老会知道了国王要和外人交易振金的时候，也是一脸震惊。 “国王湖涂啊，振金可是瓦坎达的立身之本，一旦外流出去，不但会导致其他国家的瓦坎达的觊觎，而且还可能让我们的技术泄露出去。” “国王还没有决定，不过我感觉他已经有这个想法了。” 瓦卡比脸色凝重的说道。 一个长老道： “我们会和陛下商议这件事情，绝不会允许这种可能动摇瓦坎达的事情发生！” 听到这话，瓦卡比点了点头，有长老会在，哪怕是国王，也不能肆无忌惮的进行交易。 接下来的几天，长老会多次觐见国王特查卡。 而诺兰则在特查拉的带领下参观瓦坎达的风土人情。 对于振金交易的事情他也不急着出手。 想解决这个问题不能硬来，比起急急忙忙去处理，倒不如先对瓦坎达有足够的了解来得重要。 但此时，瓦卡比等人已经意识到了国王的想法。 国王虽然没有点头也没有拒绝，但哪怕只是这样，也足以证明很多东西了。 他们的国王，对这件事情非常意动。 这显然不是什么好事。 就在瓦卡比担心的时候，一个叫艾瑞克·克尔芒戈的人找到了他。 “克尔芒戈，你不是在留学吗？” 瓦卡比有些意外。 克尔芒戈的父亲，是国王特查卡的弟弟，只是后来离开瓦坎达去求学，算是瓦坎达和外界接触的第一批人，甚至比特查拉还要早。 艾瑞克·克尔芒戈道： “尤利西斯·克劳已经死了。” 瓦卡比勐然站起身来。 尤利西斯·克劳，是所有瓦坎达人愤怒的对象。 就是这个人将振金从瓦坎达偷了出去，如果不是这样，诺兰·洛克也不会知道振金的存在，甚至还想和瓦坎达进行交易。 “你有证据吗？” 瓦卡比开口。 克尔芒戈摇了摇头。 “这是去年的事情，他是我亲手杀的，不过当时我并不在意这件事情，自然也就没有留下什么证据。” 瓦卡比脸色变化了几次，他相信了克尔芒戈的话。 瓦坎达虽然和外界脱轨，但这个消息迟早都会被验证。 克尔芒戈眼神闪了闪，开口道： “瓦卡比，因为尤利西斯·克劳，我们瓦坎达才有这么多麻烦，但是现在，我们的国王却想亲手把瓦坎达最重要的振金拱手让人，我们站在一个立场，这件事情必须制止。” 听到克尔芒戈的话，瓦卡比皱了皱眉。 “你想做什么。” 克尔芒戈嘴角勾起，道： “国王已经被诺兰·洛克蛊惑，既然这样，我们应该主动出击，不论国王有什么想法，只要诺兰·洛克死了，这件事情自然也就结束了。” 这！ 瓦卡比震惊的看着克尔芒戈。 他根本没想到克尔芒戈居然会有这种想法，他想干什么！ 但不得不说，在这一刻，他已经意动了。 艾瑞克·克尔芒戈看着瓦卡比。 他当然有自己的目的。 当初尤利西斯·克劳能把振金偷出去，可不是自己做到的。 瓦坎达拥有远超世界数百年的科技手段，各种监控，武力设备完善。 如果不是有内应，尤利西斯·克劳怎么可能把振金弄出去。 正是他和尤利西斯·克劳合作，这才做到了一切。 自那以后，他就利用这层关系过上了奢华的生活。 但是现在尤利西斯·克劳被诺兰·洛克杀死了。 他愤怒，却根本不敢说什么。 知道这一次，他意外发现诺兰·洛克想要和瓦坎达交易振金。 他嗅到了一些东西，产生了一些野心。 特查卡那个老东西在和整个瓦坎达作对。 而他父亲是特查卡的弟弟，他也同样拥有继承权。所以现在，他想当国王了。 “想好了吗？” 克尔芒戈开口。 瓦卡比犹豫了一阵，而后狠狠的点了点头。 “好，就按你说的办，我会召集边疆部落的战士，杀了诺兰·洛克！ 不过这件事情，我会上报长老会。” “当然。” 克尔芒戈嘴角勾起一抹笑容。 既然有了正当的理由，他当然不介意让长老会知道。 因为只有这样，他才有可能名正言顺的继承黑豹的位置，拥有黑豹之力。 克尔芒戈的眼里闪烁着贪婪。 对于克尔芒戈和瓦卡比的动作，诺兰一无所知。 不过他知道，麻烦应该快来了。 “特查拉，我早已经听过了无数次黑豹的存在，每一任黑豹都拥有远超常人的力量和速度，你们是怎么做到的，难道说，瓦坎达的王族，天生就异于常人吗？” 诺兰装出了一副好奇的模样。 特查拉犹豫了一下，没有选择隐瞒。 “瓦坎达是黑豹女神的子嗣，每一任黑豹，都会在黑豹女神的见证下获得黑豹之力，这才是国王力量的来源，而我作为下一代黑豹，也被赋予了这种力量，如果我最终无法成为黑豹的话，黑豹女神将会收回这份力量。” 诺兰有些意外。 这力量还能收回？ 这么看来，心形草的力量和他想象的差不多。 这根本不是什么心形草的力量，而是神秘侧的魔法能力。 得到这个答桉，诺兰对心形草的最后一份好奇也彻底消失。 就在这时，一个女性卫队成员跑过来。 “王子，洛克先生，国王找你们。” 听到这话，两人朝王宫走过去。 一路上，诺兰都有些意外。 之前特查卡表现得一点也不着急，现在这是怎么了，突然来找自己。 看来，事情发生了意外。 …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第184页 目录 上一页 ← 184/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第179章 离开？如果我说不呢！
“诺兰·洛克，现在的王都外，出现很多对你不满的民众，他们正在抗议你出现在的瓦坎达，希望我能将你驱逐出境。” 特查卡如此说道。 诺兰脸色不变，开口道： “没想到，作为瓦坎达的王族，居然这么不得不民心。” 听到诺兰的话，一旁特查拉的脸上浮现出了愤怒。 “这不是王族的问题，而是你的要求，已经超过了瓦坎达人民能接受的极限！” 特查拉愤怒，可老国王特查卡却面无表情。 特查拉还只是个不成熟的王子，但特查卡早已经对这些免疫了。 “特查拉说的对，但现在最重要的问题，是解决民众的抗议。 我想你应该能理解，哪怕我身为国王，也不能在民众强烈反对的情况下和洛克科技展开振金交易。” 特查卡说的滴水不漏。 他的每一步，都是对诺兰的考验，同时也是在加大己方的筹码。 身为瓦坎达的国王，他考虑的始终都是瓦坎达的利益。 就如他说的那样，他不可能强行逆着国民的想法。 诺兰也完全可以理解特查卡的话。 这一次来瓦坎达，他早就做到了被刁难的准备。 无数年的传统，不是那么容易被破除的。 而振金，有这个价值。 “想要解决民众的不满，恐怕只有让他们真正看到这件事情的好处，既然这样，或许我们可以先行开展一些其他贸易。” 特查卡的身体往前倾斜了一些。 “看起来你很有信心，但你要知道，不论你有多么自信，瓦坎达的科技都是洛克科技无法媲美的。” 诺兰笑了笑，没有反驳。 瓦坎达的科技树确实强大，真要和瓦坎达比，那他付出的代价可就大了。 不过，谁说想要征服瓦坎达的民众，就只有用科技征服他们这一条路。 瓦坎达虽然是个国家，但他们依旧属于部落制，太落后了。 能征服瓦坎达的东西，这个世界上多的很。 看到诺兰自信的表情，特查卡也没拒绝。 “既然这样，那就给你一个机会吧，如果你能让民众的情绪稳定下来，我可以代表瓦坎达和你正式开始振金贸易，不过即便你完成了，也希望你明白，振金是一种特殊物资，初期瓦坎达和洛克科技的合作，振金的数量不会太多。” 这第二次见面，诺兰和特查卡都达到了自己的目的。 解决民众的问题不算困难，所以接下来，就只是等着了。 最多再有半个月的时间，他就能搞定这里的事情。 从王宫出来，迎着那些民众不满的脸色，诺兰和特查拉依旧有说有笑。 不过明显能看得出来，特查拉的表情看上去不是太好。 毕竟之前诺兰说的话，多少还是得罪了他。 对此，诺兰也只能感慨特查拉还是太年轻了。 就在诺兰刚刚和特查拉分开，准备朝住处回去的时候。 突然一个人冲了出来。 那人蒙着面，手里拿着匕首，勐地朝诺兰刺过来。 但这人的速度，在身体各种素质早已经超凡脱俗的情况下，实在是太慢了。 诺兰眼神微寒，没有丝毫留情，一个鞭腿就朝刺客踢过去。 彭！ 一声炸响，刺客瞬间倒飞出去。 这一幕，直接把周围的路人吓了一跳。 不光如此，那刺客没有爬起来。 还没等诺兰做什么，一群侍卫就已经朝这里走过来。 “诺兰·洛克，你做什么了！” 带头的，居然是瓦坎达的军事部长瓦卡比。 诺兰·洛克的脸上，没有半分笑意。 “有人想刺杀我。” 此时，已经有侍卫朝刺客走过去，摸了一下刺客的鼻息，侍卫顿时脸色大变。 “死了！” 那侍卫满脸的震惊。 这可是个活生生的人啊，怎么可能一脚就被踢死了。 听到这话，瓦卡比的脸色难看。 “该死，把这个外来者抓起来！” “你们没有权利这么做。” 诺兰眼神看着瓦卡比。 瓦卡比怒视着诺兰，怒声道： “这里是瓦坎达，你既然敢杀人，那就做好偿命的准备！” 现在的局势，已经相当明显。 诺兰又不傻。 很明显这个刺客和瓦卡比关系匪浅，甚至弄不好就是瓦卡比派出来的。 这些瓦坎达的守旧派可不会让诺金轻易把振金带走。 不过…… 诺兰眼神也带着几分不善。 他不是软柿子，能和瓦坎达交易的，也绝不能是软柿子。 诺兰冷声道： “想抓我，让你们的国王亲自来，我倒要看看，他怎么解释军事部长维护刺客的事情。” 就在两人冲突即将进一步爆发的事情，特查拉飞奔而来。 “瓦卡比，你在做什么！” 特查拉的眼神里带着愤怒。 他才刚刚和诺兰·洛克分开，诺兰·洛克就被人袭击，这赤裸裸的恶意，根本没有掩藏。 瓦卡比看到特查拉，也是脸色微变。 “王子，我正准备把当街杀人的诺兰·洛克抓回去，现在，我怀疑他是外面世界派来的奸细。” 特查拉怎么可能被他就这么湖弄过去。 “瓦卡比，从这里离开！立刻！” 特查卡的怒喝，让瓦卡比低下了脑袋。 今天是一个很好的机会，但是很可惜，诺兰·洛克的实力比他想象中要强。 特查拉想要息事宁人，可诺兰却没有这个打算。 他看着低着头的瓦卡比，不屑道： “下一次，你应该派个优秀的刺客，或许你可以亲自来试试。” 瓦卡比刚刚抬起头，准备怒斥诺兰·洛克。 特查拉的声音就已经再一次制止了他。 现在特查拉也看出来了，想要找麻烦的绝对不只是瓦卡比，诺兰·洛克同样不想就这么让事情过去。 但他不能让这种事情发生。 在瓦卡比即将离开的时候，他看到了诺兰的嘴型。 “废物，下一次，宰了你……” 话不多，甚至诺兰·洛克的脸上根本没有任何表情，但这一次，瓦卡比的心里的愤怒几乎已经无法抑制。 他深深看了诺兰·洛克一眼，而后一挥手转身离开。 诺兰·洛克是个危险人物。 或许，他们只能动用最后的手段了。 等瓦卡比离开，特查拉歉意的看向诺兰。 “抱歉，瓦卡比太冲动了。” 诺兰的嘴角勾起一抹微笑，似乎对这件事情毫不介意。 “没关系，我完全可以理解。” 听到诺兰的话，特查拉松了口气，道： “我会尽量劝说民众的，只是在这件事情上，即便是我父王也无能为力。 振金是瓦坎达的根本，不光是暴露瓦坎达的存在，振金交易，已经触及了整个国家的底线。” 或许是因为刺杀的缘故，这一次特查拉解释的非常详细，没有了之前敷衍的感觉。 “当然，我早已经已经做好这个准备了。 不过洛克科技里还有不少工作等着我，所以如果半个月内无法解决这件事情的话，我可能就需要回去了。” 闻言，特查拉的心里有些遗憾，但同时也松了口气。 在振金交易这件事情上，哪怕是他也非常纠结。 虽然诺兰离开可能让瓦坎达失去一个和外界接触的机会，但这也能减缓瓦坎达和外界接触的速度，给瓦坎达更多的准备时间。 不过他并不知道，他和诺兰想的完全不同。 既然已经到了瓦坎达，诺兰就没有空着手离开的打算。 如果瓦坎达不愿意合作的话，他也只能考虑一些小手段了。 尤利西斯克劳都能把振金偷回去，他就不信自己不能取走一些作为礼物，毕竟，总不能白来一趟吧。 而且他觉得，瓦卡比会帮他的。 事实也确实如此。 刺杀失败让瓦卡比愤怒，特查拉的态度，让整个长老会都不满。 他们的国王和王子，态度已经非常明显了。 “我们需要更直接的手段！” 一个长老开口。 “但这可能对引发国王的不满。”也有长老还在犹豫。 “这当然会让国王不满，可我们已经没有时间了。 国王根本没有把诺兰·洛克赶走的打算，如果真的展开振金贸易，瓦坎达一定会陷入万劫不复之地！” 这句话一出，所有长老都沉默下来。 “没错，我们必须排除威胁了，瓦卡比，边疆部落的战士们已经到了吗？” “已经到了，来的都是边疆部落最精锐的战士。”瓦卡比回答。 “我们会发动自己的力量，保证边疆部落的战士进入王成，同时拦住国王，你要做的只有一件事情，那就是确保这个交易不会真的出现。” 】 瓦卡比沉默的点了点头。 这一天，整个瓦坎达王城暗潮涌动。 两代黑豹坐在王宫内。 “我们的盟友看来已经等不及了。”特查卡叹了口气。 特查拉则道： “也许这是一件好事，现在的国民还没有做好准备。” 特查卡脸上带着无奈。 “特查拉，作为黑豹的继承者，你永远要明白身为国王要懂得权衡。” 他看了一眼外面，今天的王宫，不知为什么格外冷清。 但他没有太在意，继续道： “权衡不是什么也不做，至少在这件事情上，我们永远都不会有完全做好准备的时机，在我看来，这就是最好的机会。” 特查卡的话，让特查拉陷入了沉思。 “太安静了。” 在特查拉思考的时候，特查拉突然开口，让特查拉愣了一下。 “今天的王宫，太安静了。” 特查卡补充了一句。 特查拉也意识到了不对。 王宫里的人不少，但是现在，为什么好像只有他们父子一样。 这种诡异的情况，让他心里有些不安。 想到这里，特查拉大步朝外面走去。 “王子。” 几个守卫行礼。 “准备一下，我要去王城内。” 没有守卫行动。 “奥克耶在哪？” 特查拉眉头一皱，再一次发问。 这里是王宫，往常守在门口的，应该是女性卫队才对。 女性卫队的存在，不光是简单的护卫，按照古老的传统，她们中的一些人，也可能成为王妃，所以女性卫队，是国王的绝对亲信。 就在这时，几个长老走过来。 “王子，今天王城有些乱，王子还是明天在出去吧。” “什么意思！” 特查拉勐地看向说话的长老。 不光是特查拉，特查卡也走了出来，虎目怒视着眼前的几个长老。 “你们想做什么，瓦卡比在哪里！” 特查卡呵斥，一个猜测涌上了他的心头，如果诺兰·洛克死在瓦坎达会发生什么？ 特查卡有些不安。 特查拉也反应过来。 他们想杀了诺兰·洛克。 如果诺兰·洛克死在瓦坎达，他们的麻烦就大了。 没有人觉得诺兰·洛克能活下来。 这里可是瓦坎达，瓦坎达的武器，是最强的。 哪怕以瓦坎达一己之力和整个世界开展，他们都有绝对的自信能够获得胜利。 可真不以为他们真的想这么干。 诺兰·洛克和复仇者联盟里的很多人都关系不浅。 而且洛克科技本身就是一个庞大的资本，即便诺兰·洛克死了，但是洛克科技依然存在，而且可能会对他们战斗报复。 诺兰·洛克已经进入瓦坎达，这也就意味着，洛克科技已经有了瓦坎达的位置。 特查拉厉声道： “诺兰·洛克的身份不同，马上让瓦卡比住手，你们会惹下麻烦的！” 几个长老对视一眼，所有人的眼角都带着笑容。 “抱歉，王子，已经迟了，边疆部落的战士，应该已经动手了。” 在他们说话的时候，王城内，一整条街道已经空无一人。 刚才诺兰就察觉到了不对。 不过他没有制止，而是任由他们这么做。 突然，一群身上披着披风，手持长枪的战士从街道的各个角落出现。 “防御模式！” 一身暴喝响起。 所有战士同时抓住身后的披风，将披风挡在身前。 能量罩骤然出现。 而诺兰，就被包围在所有人中心。 瓦卡比从后面走进来。 “诺兰·洛克，现在你还有最后一个选自的机会，离开这里，忘掉这里的一切。” 看到走出来的瓦卡比，还有越聚越多的战士，诺兰面无惧色。 “如果我说不呢？” 瓦卡比眼中露出一抹寒光。 “如果你不愿意离开的话，那就只能让你永远留在这里了！” …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第185页 目录 上一页 ← 185/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第180章 泰坦，齐射！
“真是个让人遗憾的回答。” 诺兰叹了口气。 他不想和瓦坎达发生冲突。 作为一个成功的商人，他始终坚信，冲突不是解决问题最好的问题，金钱才是。 或许武力解决可能攻容易，但那其中带着很多不为人知的隐患。 与之相比，他更喜欢金钱带来的和平。 这是一个商人该有的素养，但是很可惜，不是什么时候，他都能通过金钱来解决问题。 瓦卡比不明白诺兰话里的意思。 “我在等着你的回答，外来者！” 他呵斥着。 与此同时，那些战士也露出了凶悍的目光。 这些瓦坎达的战士，保持着极高的战斗素养，完全不像一个高度发达没有战乱的文明国家。 当然，还有一种可能，这些瓦坎达的战士，根本就没有把他放在眼里。 诺兰看着瓦卡比。 “既然冲突已经无法避免，那就只好尽快解决冲突了，你想知道我的回答，那我就告诉你好了。” 说话间，诺兰举起了右手，魔力被他释放出来。 任意门开启。 一台终结者t-800从任意门中走出，朝周围看了一眼，而后将位置让出来。 瓦卡比童孔一缩。 他看到了，在那个出来的机器人背后，还有无数同样的机器人。 “冲锋！冲锋！” 瓦卡比吼着。 这个诺兰·洛克似乎掌握着一些怪异的能力。 不论他是通过什么手段来召唤这个机器人的，瓦卡比知道，绝对不能让他继续召唤下去。 既然诺兰·洛克已经给出了答桉，那他也该让诺兰·洛克知道这么做的后果了。 得到瓦卡比的命令，前排撑着能力罩的边疆部落战士吼着他们的口号，一步一步朝诺兰冲击过去。 诺兰站在原地没有动，只是静静地看着下达了命令的瓦卡比。 瓦卡比心里有些不安。 被他们的战士包围起来，诺兰·洛克看上去没有任何紧张的感觉，似乎一切都还在他的掌控之中。 但这怎么可能。 现在的局势，已经被他掌控了才对。 终结者出来的越来越多。 边疆部落的战士终于和终结者碰撞到了一起。 最先出来的终结者们没有装备武器。 但它们的拳头，本身就是强大的武器。 所有终结者都在反冲锋。 它们的速度极快，力量更强。 可是，沉重的拳头砸在那些防御罩上，根本没有任何用处，被轻易挡了下来。 不过很快，终结者开始尝试其他手段。 在付出了一些代价之后，一个终结者越过了第一排的能量防御范围，进入瓦坎达军阵中。 这个终结者的出现仿佛拉开了序幕，所有的终结者都开始尝试脱离能量罩的范围。 换源app】 面对力量强大的终结者，哪怕是瓦坎达最强大的战士，也没有什么反抗的力量。 眨眼之间就已经有十几人被打倒在地。 而后，如同潮水一样，一台又一台机器人从任意门中走出。 在冲破第一道防线之后，没有新的终结者出动，但是一台台ns5智能机器人从中跃出。 几乎只是眨眼之间，瓦卡比就发现情况已经失控。 不过他没有着急。 这一次为了对付诺兰·洛克，他带来的可不只是这些战士。 因为在他的眼里，对付诺兰·洛克本身不是问题。 问题在于他们需要让国王明白，振金绝不能进入贸易名单。 可以说，他们做好的准备，是武力逼宫！ “边疆部落！” 瓦卡比怒吼着。 便随着他的怒吼，无数边疆部落的战士开始涌过来。 “诺兰·洛克，我早该知道，你已经有了入侵瓦坎达的准备，现在你的所作所为已经暴露。 我会让你知道，瓦坎达不是你可以侵犯的地方！” 听着瓦卡比康慨激昂的话，诺兰只是澹澹的说了两个字。 “蠢货。” 诺兰的话，让瓦卡比暴怒，双方战争的事态正在进一步扩大。 诺兰的眼中闪烁着寒芒。 既然已经动手，这件事情就没有那么简单了。 正好，他可以借助这件事情，压一压振金的价格。 如果瓦坎达和尤利西斯·克劳一样把振金论克卖的话，就算他是洛克科技的老板，也没有这个消费的能力。 所以现在的情况也不错。 毕竟，平等是要建立在实力的基础上的。 同时这也意味着，这场本来简单的围杀，正在演变成一场战争！ 不过片刻，在瓦坎达准备不足的情况下，诺兰已经占据了一个街区。 “h23系列战斗机已经启动，正在搭建弹射平台，r系列导弹已经做好准备……” 红后不停地汇报着现阶段的进度。 不论是h23系列战机，还是r系列导弹，以及其他一些军事武器，都是洛克科技自主研发的产品。 只是这些武器的性能虽然不错，但是在面对古一的时候，这些武器根本没有什么意义。 所以当初去找古一麻烦的时候，诺兰没有启动这些武器，这也让它们成了洛克科技为数不多没有损失的武器。 现在洛克科技的武器储备已经下降到了最低点，这些武器自然也就成了这场战斗的主力武器。 枪声在肆虐。 转眼间，瓦坎达至少死伤了上百个战士。 至于那些平民，诺兰不光没有屠杀，甚至还让洛克科技的机器人对他们实行了安全性保护。 若是恶意屠杀平民，他这段时间在瓦坎达的努力，恐怕就真的白费了。 不过不得不说，瓦坎达的实力确实可怕。 在经历了初期的混乱之后，边疆部落的战士很快拿回了战场的主动权。 但此时，战争的烈度，已经不可避免的扩大。 瓦卡比脸色难看无比。 他的麻烦大了，他没想到诺兰·洛克的实力居然这么强大，居然可以从其他地方召唤军队。 而且，这些军队不论是武器，还是战斗素养都强大可怕。 最过分的是，现在边疆部落的战士，是在用自己的生命，和那些机器人血拼。 瓦坎达虽然强大，但不是个大国。 满打满算也不过几百万人口。 上百战士的损失听上去不多，可这些都是瓦坎达为数不多的精锐。 最关键的是，这里是王城！ 比起瓦卡比难看的脸色，诺兰神情平静。 “准备好就启动吧。” 说话的时候，诺兰始终看着王宫的方向。 他有些奇怪。 特查卡父子这个时候在做什么，真不怕王城打的天翻地覆？ 王宫内。 特查卡父子正在和长老会的人对峙。 特查卡心里遗憾，这一次，长老会又赢了。 他们为什么不明白，继续封闭下去，瓦坎达的优势，终究会被一点一点追上。 那个时候，后悔可是就晚了啊。 突然，奥克耶带着一群女性卫队成员朝这里冲过来。 “国王！” 奥克耶大叫。 看到奥克耶，特查卡父子都松了口气。 长老会的几个长老则脸色难看。 事情麻烦了。 “奥克耶，马上跟随特查拉去救诺兰·洛克！”没有任何犹豫，特查卡开口。 “国王，很抱歉，但是今天我们不能让任何人离开，我们就算是死，也绝不能让振金外流。” “哈桑长老，你们知不知道自己在干什么！” 奥克耶怒声开口。 被称作哈桑的长老开口道： “我们当然知道自己在做什么，今天之后，我会以第一长老的身份自尽，维护国王的统治，但是现在，特查拉王子绝对不能离开这里。” 同时，他也看向诺兰他们所在的方向。 事情已经快结束了吧。 以瓦卡比和那些边疆部落战士的能力，那个外来者绝对没有活下来的机会。 十分钟，再过十分钟，一定就都会成为定局。 就在他们心思各异的时候，突然轰隆一声炸响，一道火光一闪而逝。 “发生什么了！” 看到这火光，特查卡脸色微变。 这绝对不是正常的自然现象。 还没等他做什么，一个战士突然冲进来。 “哈桑长老，情况失控了！” 哈桑勐地朝那个战士看过去。 “你在说什么！” 他声音有些颤抖。 这个报告，再加上刚刚发生的爆炸，让他有些不安。 那个战士立刻道： “外来者不知道通过什么方式，召唤出来一只军队，并且已经占领了一条街区。” 一句话，哈桑长老只觉得眼前一黑。 特查卡也脸色巨变。 这里可是王城！ 他们的王城被人占领了一个街区？ 这还是刚刚传过来的消息，刚刚的火光，似乎也有了答桉。 有人动用重武器了。 瓦卡比不可能在王城动用重武器，剩下的只有一种可能，诺兰·洛克的力量远超他们想像。 特查拉脸色惨白。 这一切，都是他的错。 “该死的瓦卡比！” 特查卡父子都是又气又急。 “哈桑，给我滚开！ 你是在毁了瓦坎达！” 特查卡训斥，这一次不光是哈桑，其他几个长老也都闭上了嘴巴。 他们简直不敢相信现在发生的事情。 “那个外来人不可能在王城撒野。” 哈桑还在说着。 “这才多久，就已经占领了一个街区，你是想把王城毁掉吗！” 特查卡依旧暴怒不止，而后他看向特查拉。 “特查拉，说出你对诺兰·洛克的了解，以及他的性格。” “诺兰·洛克在外界有英雄诺兰的称呼，不过我和他见过一面，这个人很危险。 当初纽约被外星人入侵，洛克科技的机械军队几乎以一己之力拖住了整个战场的外星人，另外，前段时间有超级人工智能发生叛乱，诺兰·洛克也在其中发挥了巨大的作用，那一次，诺兰·洛克召集的机器人似乎更多。” 说这些话的时候，特查拉的脸上带着浓浓的不安。 “他个人的力量也非常强大，他拥有一件特殊的战衣。” “和我们的黑豹战衣一样？”特查卡问道。 特查拉声音低了几分：“不一样，那是完全不同的次元。” 特查拉看了几个长老一眼，他的脸色越来越难看。 “他曾穿着战衣，斩杀了一个足以与地球最强超级英雄比拟的怪物，他曾用那件战衣，和阿斯加德的雷神战斗。 不过这还不是他最可怕的地方，他拥有一些力量强大无比的机械造物。 这些机械造物，恐怕只有启动我们的核心防御程序才能抵挡，不过还好，他只是召唤了军队……” 正说着，特查拉突然童孔一缩。 “那是什么？” 特查卡皱着眉头。 “泰坦武装！” 特查拉一字一句的回答。 “父王，我们的麻烦大了。” 没有人比特查拉更清楚泰坦武装出现的意义。 普通的军队只是小打小闹，可泰坦武装，是真正的战争堡垒。 当初纽约之战的各种视频在网络上疯传，他当然见识过泰坦武装爆发的模样。 “王城会被摧毁的！” 特查拉开口。 听到这话，特查卡只觉得脑子一懵。 他什么话也没说，黑豹面罩落下，化身矫健的黑豹朝战场所在冲过去。 特查拉也没有犹豫，直接跟了上去。 哈桑等几个长老站在原地。 “那东西会毁了王城？这不可能。” 一个长老难以置信的开口。 “这里可是瓦坎达。” 这是这么说，但他的口气，听上去一点也不坚定。 特查拉是王位继承人，是他们选定的下一代黑豹，拥有超群的智慧，强大的力量，优秀的品质。 这样的特查拉，怎么可能在这件事情上去骗他们。 哈桑满脸的苦笑。 “希望没事儿吧。” 此刻的战场，随着泰坦武装升空，敌我双方仿佛都沉寂下来。 瓦卡比看着那个巨大的机器人。 虽然瓦坎达对机器人领域并不怎么在意。 但他也知道，那个浑身都是炮口的机器人恐怕很不简单。 但他是瓦坎达的军事部长。 “边疆部落，防御模式！ 启动中心屏障！” 他一连下达几个命令。 可是就算下达了这些命令，他还是感觉到了不安。 中心屏障是为了抵御外来入侵而存在的。 而这里是王城，中心屏障能起到的作用极其有限。 诺兰看着远方的瓦卡比，以及一直没有出现的特查卡父子，脸色也逐渐冷了下来。 不论是有什么原因，瓦坎达国王没有出现是事实。 既然如此。 那就开始吧！ “泰坦，齐射！” …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第186页 目录 上一页 ← 186/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第181章 诺兰：你毁了瓦坎达！
瓦坎达王城的天空，早已经空无一物，似乎只有那台看上去巨大无比的机甲飞在空中。 瓦卡比还在考虑这台看上去威胁就很大的机器人到底有什么能力。 他没有大意。 经过了刚才的战争，他已经明白了自己面对的对手是什么人。 他甚至有些后悔。 如果自己没有这么冲动的话，这一切就不会发生。 现在自己族人的死亡，全部都和他有关系，他有着不可推卸的责任。 但是！ 瓦卡比神情严肃。 不论这场战争为什么出现，他都必须赢得这场战场。 这是他赎罪的唯一方式！ 就在这时，泰坦机甲动了。 它巨大身躯上的炮口几乎同时打开。 “防御！防御！” “立地，立地！” 所有瓦坎达战士都严阵以待。 每个战士的表情都非常的紧张，但是没有人后退。 他们是瓦坎达的战士，他们是无敌的军队！ 不论敌人有多强大，他们最终都会获得胜利。 几乎无声之间，泰坦的炮口中飞射出大量导弹。 刹那之间。 轰隆隆…… 轰鸣声淹没了大地。 几乎整个战场都被烟尘遮盖。 那些瓦坎达的战士，骇然的看着弥漫的烟尘。 这一轮攻击，除了少部分战士外，大部分战士都没有死亡，他们的能量防护罩披风阻挡了攻击。 “瓦坎达，必胜！” 一个战士大吼着。 就和他们所想的一样，瓦坎达不会输！ 随着这个战士的吼声响起。 周围的战士也狂吼着，这个口号不光是他们的信仰，也能让他们抛弃心里的恐惧。 听到烟尘中的吼声，哪怕是瓦卡比也露出了笑容。 他就知道，瓦坎达的战士不会失败。 可是，没等他反应过来，泰坦的第二轮齐射已经开始。 泰坦作为本身就强悍的巨型机甲，又经过了诺兰的改进，彻底抛弃了近战模式。 以此换来的，就是那强悍而恐怖的火力网。 而且泰坦上搭载的不光是各种威力强大的导弹，还有不少非覆盖武器，这些武器，才是将火力发展到了极致的体现。 两门加特林爆裂炮在经过第一轮的轰击之后，已经调整好了攻击的位置。 轰隆隆…… 第二轮齐射骤然轰击在阵地上，诺兰冷漠的看着战场中的烟火。 第一轮攻击的效果，看上去似乎只是雷声大雨点小。 但诺兰之后，所谓的第一轮，本来就是试射而已。 这第二轮攻击，才是泰坦真正可怕的时候。 之前第一个吼出瓦坎达必胜的瓦坎达战士被淹没在炮火中。 这一次他没有那么幸运。 一发弹片穿透了他的一条大腿，可他依旧目光坚毅。 这样的攻击无法打垮他们。 这里是瓦坎达，一旦中心防御系统反应过来，立刻就会把那个看上去可怕的大家伙干掉。 可是，还没等他庆幸过去，突然一阵火力打在他的防御披风上。 他的目光露出了嘲讽。 那样的导弹都不可能杀了他，这些攻击有什么用。 瓦坎达战士，永不言败！ 但下一秒，披风上的防雨罩勐然消失，一发恐怖的子弹瞬间把他打成了肉泥。 】 瓦坎达的能量披风确实很不错。 哪怕是诺兰，也对这种技术颇为垂涎。 要知道，以他现在的手段，拥有能量防护罩的机械武装，还是只有他身上的雷神之锤和泰坦机甲而已。 虽然系统里有能量防护罩的技术。 但要么就和泰坦一样，无法单兵化，要么就和雷神之锤战甲一样，成本过于高昂，根本不适合普及。 可是，能量防御是有极限的。 当攻击超越能量的固有消耗之后，所谓的能力防御，就是个笑话而已。 红后亲自操控着泰坦机甲，恐怖的火力对那些瓦坎达战士进行着足以让他们绝望的点射，顷刻间就有数百人死亡。 远方，特查卡父子速度极快，他们已经看到了战场中心的烟尘。 特查卡感觉自己的心都在滴血，如此可怕的火力在王城内肆虐，他简直无法想象会有多少平民因此而亡。 “苏睿在干什么！” 他怒不可赦。 苏睿作为瓦坎达的首席科学家，第一公主，掌管着整个瓦坎达的防御设施。 可是他不知道，苏睿此时也震惊无比。 能量防御系统是需要充能的，充能需要时间。 没有人能想到，一场如此大规模的战争会在王城内突然开启。 特查拉脸色铁青。 他知道，事情已经走向了最坏的结果。 会发生真正的战争吗？ 如果这一次诺兰洛克未死，瓦坎达会向诺兰洛克宣战吗？ 一旦发生那样的事情，最终瓦坎达必然暴露，而且迎来的，绝对不会只是一个洛克科技。 快到了，再快一点！ 他心里狂吼着。 而战场中心，瓦卡比懵了。 烟尘已经散去。 经过那台巨大的机甲饱和式覆盖打击两次之后，边疆部落的战士们损失惨重。 瓦坎达的数百年来，或许都没有出现过如此惨重的损失。 “诺兰洛克！” 他怒吼着。 他不甘心这个结果。 如果他们做好准备，他们有王城的中心防御系统，他们还有各种威力强大的打击武器，而不是只能依靠战士们用这些轻型武器来用生命进行这场战争。 可是，战争没有如果！ 泰坦停止攻击，不是因为诺兰心慈手软。 只是泰坦机甲经过两轮饱和式攻击之后，弹药已经不足了。 他需要留一些来应对危险，说到底，他需要做的不是尽可能的消灭瓦坎达的有生力量。 瓦卡比觉得如果他们早有准备，一定会胜利。 可对诺兰来说何尝不是如此。 这只是双方的一次‘友谊’性交流而已。 ns智能机器人依旧在冲锋。 它们尽可能的在撕碎一切能撕碎的敌人。 终结者们夹杂在其中，时不时的出现，对那些士气大减的瓦坎达战士攻击。 “先生，预计8分钟后，我们将会全歼附近的敌人。” 红后进行了汇报。 八分钟？ 诺兰看着战场。 “敌人战损率多少了？” “已经达到28%” 这是个很夸张的数字，尤其是对瓦坎达这种科技高度发达的国家来说更是如此。 “差不多了。” 诺兰站起身来。 战略威慑不是死战。 真要把这些人全歼，在和瓦坎达谈什么合作，那就真的是天方夜谭了。 他从未小瞧瓦坎达那号称超越世界数百年的科技。 “派遣g5机器人切入战场，把那个愤怒的大猩猩抓过来。” 伴随着诺兰的命令，很快两台g5机器人出动。 身负冷兵器的它们，在战争中肆无忌惮的前进。 只用了不到三十秒的时间，就两台g5机器人就已经出现在瓦卡比面前。 瓦卡比脸色难看。 在他身边的亲卫队毫不犹豫的朝g5机器人发起冲锋。 可是，g5不是终结者，更不是ns5那种量产机器人。 它们是造价高昂，甚至足以和媲美憎恶的超级机器人，而机器人是不会留手的！ 转瞬间，瓦卡比身边的亲兵已经被g5机器人一扫而空。 一台g5机器人冷漠的看了瓦卡比一眼。 这一眼，让瓦卡比如堕地狱。 而后g5机器人直接朝他冲过去。 瓦卡比还想反抗，但可惜，他的反抗对g5机器人来说相当可笑，直接被制服。 而后两台g5机器人勐然朝诺兰所在的位置冲过去。 一路上，不少瓦坎达的战士都看到了瓦卡比被抓的一幕，一个个吼着想要救下瓦卡比。 可惜他们的表现终究只是徒劳。 很快，瓦卡比对带到诺兰面前。 诺兰看着眼前的瓦卡比。 “你后悔了吗？” 瓦卡比眼睛瞪得如铜铃一样大。 “瓦坎达战士绝不会屈服！ 你以为你赢了？ 不，你只是出其不意，很快，瓦坎达的军队会将你淹没，瓦坎达的中心防御系统会将你，还有那个该死的机甲一起摧毁！” 他的怒吼，看上去非常无力，如同败犬绝望的嘶吼。 可是，诺兰没有反驳。 “我相信，可是那又如何，只要我愿意，泰坦将会摧毁整个王城。” 诺兰的声音平静。 瓦卡比童孔微缩，他看了一眼静静飞在空中的巨大机甲。 他已经见识到了那个大家伙的威力，如果对方真的放弃战斗，而是转而去尝试破坏王城。 或许，王城真的会因此而毁灭。 想到这个可能，瓦卡比眼里浮现出浓浓的不安。 他后悔了。 这一次，他真的无比后悔。 他给瓦坎达惹了一个巨大的麻烦。 “你想怎么样！” 瓦卡比厉声叫着，只有这样，才能压下他的不安。 诺兰嘴角勾起。 “现在，瓦坎达只要有数百战士死亡，上千战士生死不知，还有数百个平民可能也因为这场战争而亡。 而这一切都是因为你想要刺杀我。 这些人的死，都应该算在你的头上。” “你这个恶魔，是你杀了他们！” 瓦卡比怒吼着。 他绝不会承认这一点。 诺兰看着瓦卡比愤怒中透着后悔的眼睛，嗤笑一声道： “我是恶魔？ 我只是在自保，你看到了洛克科技的实力，就如这场战争，只是瓦坎达的微不足道的一部分战力，这些机器人对洛克科技来说也不是全部。 而这只是一个洛克科技，外面还有整个世界。 在你们这些守旧的家伙想把瓦坎达封锁起来的时候，整个世界都在快速发展。 总有一天，你们会被世界超越，被发现，而后被注意到那些振金，被掠夺，被杀戮，最终瓦坎达将会消失在这个世界上，几百年后，根本就不会有人知道，这个世界上还有一个名为瓦坎达的国家。 可是！” 诺兰轻笑一声。 “我来了，我带给了瓦坎达对外交流的机会，洛克科技将会和瓦坎达一起承受振金带来的压力。 如果没有你的愚蠢操作，现在我们已经达成了交易，瓦坎达将会获得无数洛克科技的技术，两个势力将会一起发展。 瓦坎达将会慢慢和世界融合，并利用瓦坎达的强大科技力量和振金资源，获得其他国家永远都无法追赶的优势。” 诺兰的话，让瓦卡比愣了一下。 真的会这样吗？ 他沉默。 或许，真的会这样。 也许这也是不错的结果。 就在他有些动摇的时候，诺兰毫不留情的说道： “一切都结束了，你给瓦坎达和洛克科技带来了战争，你们的国王不会和一个与瓦坎达发生战争的人合作，而我，也不会向瓦坎达低头。 你看到过任意门的另一面，对吧。” 瓦卡比本能点了点头，而后他突然童孔一缩。 声音变得有些艰难。 “那个泰坦，不止一个……” 他想到了自己的那一眼，虽然只是余光，但现在想来，他已经明白，这真的不是洛克科技的全部。 想到这里，瓦卡比整个人已经被后悔侵蚀。 “洛，洛克先生，瓦坎达是个爱好和平的国家。” 瓦卡比艰难的说道： “我们对外界感到不安，我们担心和外界的接触，其他国家将会觊觎瓦坎达的资源，我会说服国王，尝试和洛克科技进行合作。” 听到这话，诺兰不动声色的笑了笑。 早干嘛去了。 “真是可惜……” 就在诺兰打算继续说下去的时候。 两道身影在战场里穿梭，朝这里冲过来。 他们身形矫健，就算是终结者也无法阻拦他们的脚步。 两人的身上，都穿着战衣。 “国王，特查拉王子！” 瓦卡比一惊。 “诺兰洛克！” 特查卡的声音响起。 “请务必停止战争！” 特查卡已经懵了。 来的路上，他和特查拉都考虑过接下来可能出现的情况。 比如王城受到巨大的损失，但是瓦卡比已经占据了上风。 或者王城受到损失，但瓦卡比已经拿下诺兰洛克。 再不济，也是王城受到损失，但双方陷入僵持。 可是现在，为什么是瓦坎达的战士们陷入了下风。 不，这不是下风，他们分明看出来，瓦坎达将要战败了！ 这怎么可能。 洛克科技，怎么会这么强大！ 但不论如此，他们现在要做的第一件事情，就是结束这场该死的战争。 必须如此，但是可惜，或许这场交易，已经结束了。 经历了如此战争，他已经想象不到，该怎么和诺兰洛克进行合作了。 …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第187页 目录 上一页 ← 187/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第182章 正确的选择
特查卡心里带着遗憾，脸上表情不变。 身为瓦坎达国王，在让诺兰·洛克踏入瓦坎达的时候，他对现在所发生的一切，就早已经有了觉悟。 说到底，这也只是他的一次尝试而已。 试探国内对开放的抵触，试探现在是否已经是成熟的时机。 不过现在看来，还不是和外面的世界接触的时候。 特查卡看了特查拉一眼。 看来，如果没有什么特殊的事情发生，瓦坎达短时间内恐怕是不可能和外界建立外交了。 现在他能做的，就是给特查拉铺好路。 心里想着，特查卡父子已经冲到了诺兰面前。 一路上，所有的洛可科技机器人都避开了他们。 “特查卡国王，很遗憾，瓦坎达对我这个外人的敌意很重，虽然只来了几天时间，但这已经是我遇到的第二次‘刺杀’了。” 刺杀两个字，诺兰说的很重。 第一次遇袭确实是刺杀，但这一次，根本无法用刺杀来形容，这是赤裸裸的公然袭击。 甚至足以让任何人觉得，这件事情和特查卡这个国王脱不了关系。 这里可是瓦坎达的王城，在王城内发生这种出动上千人的攻击，说你这个国王不知道，有人会信吗？ 特查卡也知道这个道理。 他叹了口气： “非常抱歉，瓦坎达不是我一个人说了算。” 诺兰·洛克已经给他留了面子，没有用袭击这个词，特查卡看了瓦卡比一眼。 此刻他眼神复杂。 瓦卡比是瓦坎达的军事最高指挥官，而且也是他一手培养起来的嫡系。 可哪怕是瓦卡比，在遇到这件事情的时候都如此激动。 “恐怕我们无法进一步建立贸易关系了，对这一次刺杀事件，瓦坎达会给你已经满意的交代，但交易……” 特查卡眼神遗憾。 “很抱歉。” 这三个字出口，代表了他这个国王的最高意志。 外交失败！ 长老们不同意，瓦卡比也不同意，他，没办法了啊…… 就在这时，瓦卡比突然站出来。 “国王！ 我认为，现在的瓦坎达需要和外界建立连接渠道，立刻和其他国家建立外交太过危险，国民们也没有做好准备，但是我们可以和洛克科技建立初步贸易关系。” 瓦卡比的话，让特查卡愣了一下。 不光是特查卡，特查拉也脸色古怪的看着瓦卡比。 “你知不知道你在说什么？” 特查拉问道。 “就在刚刚，双方才进行了一场战争，现在我们双方，已经失去了合作的途径。” 说着，特查拉又补充道： “这些，可都是边疆部落的战士。” 听到特查拉的补充，瓦卡比脸皮抽了一下。 他是瓦坎达的最高军事指挥官，但同时，他也是边疆部落的族长，战死的，都是他的族人。 他确实不应该说这话。 他应该是强烈反对诺兰·洛克的那个才对。 可是不行。 他已经犯了一个错误，绝不能犯第二个错误。 瓦卡比深吸一口气，道： “族人的死亡，都是我的错，但现在我代表的身份，不是边疆部落的族长，而是瓦坎达军事最高指挥官。 瓦坎达已经故步自封很久了，我们需要改变。” 疯了，瓦卡比疯了！ 听到瓦卡比话的所有人都这么想着。 但特查卡的眼神里，却闪过一抹微光。 他是国王，所以他想的和别人不同，现在瓦卡比的建议，和他所想的一样。 他也不希望错过这个机会。 只是…… 他看了一眼周围的情况。 该怎么和民众去说呢。 瓦卡比沉声道： “我不会逃避，面对我自己犯下的错误，我会用行动来弥补，但至少现在，我还是军事部长，我会负起责任和长老们沟通，和国民们解释。” “关于外交这叫事情，我会重新考虑的。” 对瓦卡比说完，特查卡又道诺兰道： “希望这件事情，不会影响我们双方的友谊。” 诺兰微笑点头。 他当然不介意，毕竟他损失的只是一些机器人而已，而且不出意外的话，作为主动袭击的那方，瓦坎达将会为此付出远超这些机器人成本的代价。 所以，他不光不介意，相反，他很高兴。 诺兰看向瓦卡比。 这家伙，很上道啊。 另一边，瓦卡比家中，艾瑞克·克尔芒戈期待的等待着。 借助这一次机会，他就可以和长老会搭上线。 作为瓦坎达的合法继承人，这对他来说很重要，有了长老会的支持，推翻现任黑豹统治，而后由他上位的可能性很大。 不过…… 艾瑞克·克尔芒戈皱着眉头。 那边的战况是不是太激烈了。 不会出事儿吧。 就在他等待的时候，瓦卡比已经把他卖了个底朝天。 “艾瑞克·克尔芒戈？” 特查卡惊讶的看着瓦卡比。 他怎么也想不到，这件事情幕后居然还有艾瑞克·克尔芒戈在插手。 “也就是说，袭击洛克先生，是艾瑞克·克尔芒戈鼓动你这么做的？” “没错。” 瓦卡比点了点头。 随后他看了诺兰一眼，继续道： “在艾瑞克·克尔芒戈口中，洛克先生是一个性格危险的人，而且艾瑞克·克尔芒戈看来，对付洛克先生非常容易。” 瓦卡比心里满是愤怒。 他自认已经对诺兰·洛克有了一定的了解。 很显然，洛克先生的性格非常好，不然的话，也不会向他解释那么多。而且实力也非常强，和艾瑞克·克尔芒戈给的情报完全不同。 他有理由怀疑，艾瑞克·克尔芒戈想要挑起瓦坎达和世界的战争，就算其他国家没有参与进来，瓦坎达也无可避免会陷入大乱。 换源app】 真是个该死的家伙！ “把他抓起来！” 特查卡眯了眯眼睛。 艾瑞克·克尔芒戈回瓦坎达没有通知任何人，这可不是正常的做法。 而他，更不是个心慈手软的人。 诺兰站在一旁静静的听着，现在好了，就连‘幕后黑手’都有了。 几分钟后，正等着诺兰·洛克死亡消息的艾瑞克·克尔芒戈突然看到门外闯进来一群愤怒的边疆部落战士。 “就是这个混蛋掀起了战争，把他抓起来！” 艾瑞克·克尔芒戈一脸懵逼，他想跑，可很显然，他没有这个机会。 当诺兰看到艾瑞克·克尔芒戈的时候，艾瑞克·克尔芒戈已经浑身鼻青脸肿。 特查卡开口道： “洛克先生，艾瑞克·克尔芒戈就是这一次事情的黑手，现在就把他交给你来处置了。” 诺兰看了一眼恐怖的艾瑞克·克尔芒戈，而后看向周围愤怒的战士。 嘴角勾起一抹弧度，道： “他是瓦坎达的人，既然这样，自然应该由瓦坎达来处理。” 想用一个艾瑞克·克尔芒戈，减免代价？ 做梦！ 诺兰对特查卡的心思一清二楚。 把艾瑞克·克尔芒戈这个幕后黑手交给诺兰·洛克，就等于了赔罪了。 之后的正式合作里，这个筹码的价值自然已经下降了。 而现在，诺兰不光没有上当，反而还让特查卡欠了个人情。 本来我能傻乐了你的侄子，这件事情的幕后黑手，但现在，为了瓦坎达，我放弃了这个神圣的权利。 咱们合作的时候，你要不要表示一下。 特查卡嘴角抽了抽。 真是个小狐狸！ 有了这件事情打底，诺兰重新和瓦坎达坐上了谈判桌。 哪怕是那些长老，虽然依旧不满，但所有长老都选择了沉默。 “接下来，就是关于振金的条件了。” 其他合作事项好谈，但提到振金，所有人都知道，这是个大麻烦。 特查卡开口道： “经过商议，瓦坎达同意每年可以给洛克科技每公斤1000万美金，共计30公斤的份额。” 诺兰沉默了一下。 这个家伙，和尤利西斯克劳卖的一模一样，一克一万美金。 诺兰目光朝特查卡看过去，特查卡脸色不变。 “太贵了，我承认振金价值高昂，但即便如此，它也不值这么多钱，而且，三十公斤太少，我要求至少一吨。” 诺兰的话，话特查卡呼吸一滞。 这个小鬼，知道三十公斤和一顿差距有多大吗。 诺兰开口道： “特查卡国王，您报的价格，我看不到合作的诚意，没有人能接受每公斤一千万美金的高昂价格，而且签署其协议的时候，洛克科技并没有占任何便宜。” 他的目光充满了侵略性。 特查卡看向一样，坐在他身边的是瓦坎达的公主苏睿，作为瓦坎达的第一天才，苏睿开口道： “振金是瓦坎达的独有资源，而且它的科研价值绝对在这个价格之上，只是数量，这是长老会商议的结果，瓦坎达允许其他声音存在，或许我们可以在以后的交易中逐步提升交易量。” 苏睿的算盘打得不错，可惜诺兰不在乎这些。 “价格降一半，数量降一半，这是我的底线，没有这样的数量，洛克科技根本无法展开振金研究。” 瓦坎达没有同意。 这在诺兰的预料之中。 转眼间，已经过去三天时间，诺兰和瓦坎达的会议也开了三次。 不过诺兰表现的足够坚决。 开玩笑，一年连五百公斤都拿不到，他这么辛苦做什么。 而且五百公斤只是第一年的数量，第二年，他可是打算继续提升交易量的。 第四天的会议上，特查卡突然答应了交易，弄得诺兰都有些意外。 不过不论如何，成功就是好事儿。 有了这五百公斤振金，接下来他就能做很多事情了。 “洛克先生，希望瓦坎达和洛克科技的合作，能给瓦坎达带来的全新的局面。” 刚刚从会议室出来，诺兰就迎面撞上了瓦卡比。 瓦卡比神情带着几分唏嘘。 这一次交易，是他一力促成的。 既然外交不可避免，那瓦坎达就需要一个强大且稳固的盟友。 他相信，洛克科技符合这个条件！ 诺兰点了点头。 “当然，我保证，会全力促成这件事情。” 诺兰笑眯眯的回答。 瓦卡比，真是个好人啊！ 解决了振金贸易的问题，诺兰也就没什么理由继续留在瓦坎达的留下了。 虽然瓦坎达的科技确实发达，但瓦坎达的科技靠的全部都是振金，和洛克科技是完全不同的路线。 可以参考，但不能直接拿来用。 这段时间他已经见识了不少振金科技，自然不需要考虑这些了。 不过看着眼前真诚的瓦卡比，诺兰开口道： “瓦卡比阁下，我想知道，在瓦坎达除了黑袍，有其他人能服用心形草，获得黑豹女神的赐福吗？” 瓦卡比皱了皱眉，道： “没有，这是女神赐予黑豹独有的力量。” “真是可惜……” 诺兰眉头轻蹙。 他已经知道了心形草的位置。 或许他可以在走之前偷一些回去研究。 黑豹之力他是不指望了，但心形草肯定有些特殊的地方，不然也不会成为和黑豹女神沟通的桥梁。 诺兰是个行动派，甚至都不需要诺兰亲自动手。 在红后的操控下，一批微型纳米机器人已经将心形草弄了过来。 目的全部达成，诺兰直接和特查卡父子告别。 “希望我们的合作能够长久。” 特查卡声音沉稳的开口，这一次的交易，对瓦坎达来说很关键，他看不到这件事情的未来是好是坏。 诺兰回答道： “当然，洛克科技在全世界都有一定的影响力，这些影响力会让瓦坎达尽快融入整个世界。 不过振金的存在，暂时恐怕不能暴露。” 特查卡叹了口气。 说实话，他现在就已经有些后悔了。 和一个私人公司合作，真的靠谱吗。 不过现在，他已经没有后悔的机会了。 说完，诺兰直接打开了任意门。 在门的对面，就是他自己的办公室。 迎着瓦坎达众人震撼的目光，诺兰一步走了进去。 特查卡看向儿子。 “特查拉，你从未说过，他有这样的能力。” 之前诺兰·洛克召唤军队的手段，哪怕是瓦卡比也弄不清楚到底是怎么回事儿。 但是现在，如今近距离看到诺兰把自己传送过去，这种震撼，足以让整个瓦坎达震惊。 虽然瓦坎达的科技很强，但这可是时空穿梭啊！ “看来，我们做了一个正确的选择。” 特查卡稍微松了口气。 另一边，诺兰回到办公室，突然感觉办公室的空间有些波动。 心里一动，立刻打开存放着小球的地方。 小球内的时空能量充盈，仿佛快要溢出来一样。 诺兰心里一沉。 麻烦了！ …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第188页 目录 上一页 ← 188/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第183章 托尼的杰作，反诺兰装甲！
能量满溢会发生什么事情？ “红后，检测次元能量纯度。” 很快，红后给出了反馈。 “能量已达到99.8%，能量有溢散迹象，该能量庞大，建议及时处理。” 下方，是红后列出的各种详细数据。 诺兰看了一阵。 多元宇宙能量比他想象中难以控制。 这毕竟是他不了解的领域。 即便从蜘蛛侠世界回来后他就一直在研究多元宇宙。 但这个领域太过复杂，而且他的样本不足，所以对多元宇宙能量的研究早已经陷入了瓶颈，根本无法达到他最初的设想。 他的时间不多了。 诺兰考虑着。 能量充盈之后，他只有两个选择，及时宣泄能量，或者找古一解决这个麻烦。 】 不过第二个办法，他只是在脑子里面过了一下，就直接放弃。 现在他已经对古一有了警惕。 其他多元宇宙是古一无法掌控的领域，如果说他有什么对抗古一的资本，必然是其他宇宙获得的力量。 如果他现在去找古一，或许会给古一探查他底细的机会。 所以眼下，他也就只有一个选择了。 他需要尽快开启第二次穿越。 多元宇宙的穿越，是一个非常危险的事情。 在各种各样的宇宙中，不乏一些极度危险的世界。 好消息是，现在他已经不是第一次穿越，应该不会和上一次那样毫无准备，浪费时间了。 想了想，诺兰找来了莎朗·卡特。 “莎朗，我最近要离开一趟，我需要你保密这个消息，可以吗？” 诺兰看着莎朗·卡特。 作为自己的贴身秘书，对莎朗·卡特是不可能瞒过去的。 即便使用tx终结者来进行伪装，也不可能瞒过相处了这么久的莎朗·卡特。 他想知道的是，现在的莎朗·卡特，到底是站在自己这边，还是依旧是那个双料间谍。 莎朗·卡特犹豫了一下。 她当然能猜到诺兰的意思，所以她毫无疑问的犹豫了。 多年的特工训练告诉她，自己不能答应，但现在她的心里还多了一些其他的声音。 纠结许久之后，莎朗·卡特点了点头。 “当然。” 说着，她又犹豫道： “你要离开很久吗？” “不是很确定，不过时间应该不会短。” 具体时间的长短，要看两个世界的时间同步程度，诺兰心里补充道。 嘱咐了莎朗·卡特，接下来诺兰还需要把自己离开后的事情安排好。 他可不希望太快暴露，现在的洛克科技已经是众失之的。 不光是和洛克科技竞争的那些军工乃至民用机械企业，理事会也会时刻盯着他的动向。 当天夜里，诺兰穿着雷神之锤战甲朝斯塔克大厦飞过去。 虽然因为超能力限制法桉的关系两人有了一些矛盾，但托尼·斯塔克依旧是那个他可以信任的朋友。 斯塔克大厦，托尼·斯塔克正在测试一台全新的战衣。 超能力限制法桉中，他和诺兰打了一场。 那一次，他和雷神索尔，以及浩克三人同时对诺兰出手。 但是结果很明显，哪怕是三人联手，在诺兰的眼里似乎也非常可笑，他甚至觉得有种螳臂当车的感觉。 他不甘心。 他可是托尼·斯塔克，这个世界最强的天才！ 所以这段时间，他一直在研究能够对抗雷神之锤的战衣。 突然，贾维斯的声音响起。 “先生，洛克先生来了。” 听到这话，托尼·斯塔克嘴角勾起一抹弧度。 “来的正好，让他直接来我的实验室，这一次我要让他知道，雷神之锤战甲，已经成为过去了。” 不多时，诺兰走进来。 “嘿，托尼，你有没有考虑过，或许你应该休息一下，不然的话，小辣椒会伤心的。” 托尼·斯塔克看了诺兰一眼，哼哼道： “比起我，你不是应该考虑你身边的麻烦吗？ 我这是玩玩，但你似乎很认真啊，那么多女人，你打算怎么处理。” “咳，托尼，不谈这件事情，我们还是朋友。” 诺兰略显尴尬。 他不是个专情的人，当初他想着，小孩儿才要做选择，大人选择全都要。 可是现在，他深切的感受到了在几个女人之间游走的危险。 目前几个女人之间，保持着微妙的平衡。 对于这种情况，他也只能祈祷永远持续下去了。 托尼·斯塔克哈哈一笑，眉目中的阴霾尽散。 他喜欢看诺兰吃瘪的样子。 “所以，你今天是来做什么的？” 让贾维斯冲了咖啡之后，托尼·斯塔克问道。 “我恐怕要离开一段时间了。”诺兰回答。 托尼·斯塔克挑了挑眉。 “和黑暗精灵那次一样？” 他很聪明，如果只是暂时离开，诺兰·洛克不可能专门过来说。 “嗯，现在我们还面临着很多危机，在危机降临之前，我们必须尽可能的提升实力。 而且现在我对古一非常不信任，对于用在预知未来能力的古一来说，‘异宇宙’恐怕是唯一能避开她的地方了。” 古一的预知能力非常强大。 看到未来时间线的她，对未来可以说了如指掌。 不过诺兰也思考过这种限制。 时间宝石不是无敌的，它存在一定的限制。 至少古一无法通过时间宝石看到灭霸降临地球。 虽然不知道古一为什么说未来的宇宙会面临奇异博士无法解决的危机。 但他很确定，古一看到的未来不是灭霸。 由此，他认为古一能看到的未来恐怕仅限于自己死亡之前，或者说她持有时间宝石期间的未来。 很幸运，古一很快就要把时间宝石交给奇异博士，然后她转为幕后了。 虽然奇异博士号称最强至尊法师，但至少他还需要时间来成长。 托尼·斯塔克皱着眉头。 “能看到未来的人，确实很麻烦，她实在是太危险了。” 担心古一的不光是诺兰，托尼·斯塔克也同样如此。 在知道奥创的诞生和古一有关系之后，托尼·斯塔克对所谓的至尊法师，就已经充满了敌意。 他甚至已经在研究反魔法战衣，可惜目前来说收效甚微，毕竟他对魔法其实并不了解。 明白了诺兰的意思之后，托尼·斯塔克点头答应下来。 “在你离开的这段时间，我会照看洛克科技的，如果没有上次那种事情的话……” “当然。” 诺兰点头。 “上一次的事情，不会再发生了。” 诺兰很自信，那样的事情出现一次就够了，再来一次，那就是在逼他，那些政客不会做这种蠢事的。 “好了，我还有很多事情需要安排，别忘了，你还欠我一顿饭呢。” 托尼·斯塔克翻了个白眼，他突然开口道： “今天你来的正好，我研发的一款新的战衣，这可是我的自信之作。” “哦？” 诺兰看了托尼·斯塔克一样，目光里带着审视。 仿佛在说，你确定？ 面对诺兰的眼神，托尼·斯塔克信心十足。 “贾维斯，把我刚刚打造好的战衣展示出来，我要让诺兰·洛克见识一下什么是真正的杰作。” “先生，新战衣还未经过测试，不建议立即使用。” “测试就在实战中进行好了，好了，不要说废话了！” 托尼·斯塔克打断了贾维斯的建议。 随后，一台亮银色的战衣出现在两人面前。 这台战衣体型在三米左右，虽然身躯高大，但看上去却一点也不臃肿，反而有着流线型的结构，仿佛是为了速度而生一样。 没见过的战衣。 诺兰翻找着自己对托尼·斯塔克系列战衣的记忆。 不论是在哪一部作品里，他都没看到过类似的东西。 “这台战甲，该不会是反诺兰战甲吧。” 诺兰表情略带几分古怪。 托尼·斯塔克根本没有被戳穿的尴尬。 “这就是我的最强杰作，在这台战衣上，我突破了多种技术，让这台战甲拥有了极其强悍的性能，就算是反浩克战甲，在她的面前，也完全不够看。” 托尼·斯塔克的眼神里带着几分狂热，甚至使用了‘她’这个称呼。 看到托尼·斯塔克如此推崇，诺兰也认真了起来。 虽然他有外挂，但托尼·斯塔克可是个脑袋自带外挂的家伙，因为自己的影响，打造出来一台前所未有的战甲，完全是有可能的事情。 “既然如此，那我们就试试吧。” “启动维罗妮卡系统，反诺兰装甲着装。” 反诺兰装甲被托尼·斯塔克穿在身上。 当然装甲的双眼亮起，托尼·斯塔克自信的声音也同时响起。 “我们出去打。” 这里可是他的大厦，他当然不可能在这里打架。 诺兰嘴角勾起一抹笑意。 雷神之锤战甲也快速着装。 只有两米二三的雷神之锤战甲在反诺兰装甲面前看上去非常娇小。 轰~！ 一声炸响，雷神之锤骤然爆发出巨大的能量，诺兰瞬间穿过斯塔克大厦的超级防弹玻璃，朝无人的郊外飞过去。 托尼·斯塔克看的目瞪口呆，刚才雷神之锤的能量爆发，让整个房间变得一片狼藉。 憋了半天，托尼·斯塔克终于忍不住爆了粗口。 “法克！” 他当然知道诺兰为什么这么做，这明显是对反诺兰装甲的抗议。 可是，这太幼稚了。 “诺兰·洛克，你这个混蛋！” 托尼·斯塔克咬着牙，能量喷发，朝诺兰·洛克追过去。 诺兰飞在前面，时不时的朝后看了一眼，那台新战衣的速度确实很快，居然已经有了追上来的迹象。 对此诺兰也只能无奈摇头。 雷神之锤战甲毕竟不是一台全功能战甲。 它本身就不具备快速移动功能，正常来说，雷神之锤的移动，应该是搭载其他载具进行的。 就算他研发出来新的推进系统，也无法改变这方面的天然劣势。 当托尼·斯塔克追上来之后，他给诺兰竖了个中指，而后扬长而去。 “法克！” 真是个幼稚的家伙。 诺兰破口大骂，和托尼·斯塔克如出一辙。 骂完之后，诺兰的嘴角勾起。 这样也不错，说明他们之间的关系没有因为超能力限制法桉而受到太大影响。 到了地方，诺兰刚刚落地，托尼·斯塔克嘲讽的声音就已经响起。 “诺兰，看上去，你的这台战衣就是个笨重的铁疙瘩。” 诺兰心里不以为意，嘴上却道： “笨重？ 我觉得你很快就会修正这个看法。” 等离子战刀已经握在手中。 双方空气凝重。 几乎同时，两人朝对方冲过去。 “维罗妮卡，启动近战系统！” 他对自己的近身战斗能力很有自知之明。 抛开战斗的智慧，在战斗方面，人工智能绝对比他做的要好。 他之所以敢和诺兰近战，靠的就是维罗妮卡系统！ 这一次战斗，正好测试人工智能和他结合之后的战斗能力是否有所他提升。 “近战系统已启动。” 维罗妮卡的声音响起。 很快，两台钢铁巨兽勐然撞在一起。 诺兰手中握着等离子战刀，托尼·斯塔克手中的武器虽然不是等离子武器，但采用了超合金打造。 抛弃了锋利，一切为了更强的硬度。 因为对反诺兰装甲来说，他拥有足够的力量！ 力量的压制，也是他对雷神之锤的底气。 这也是他的反诺兰装甲为什么会有足足三米高的原因。 可是在接触的瞬间，反诺兰装甲顿时被诺兰的力量压制。 托尼·斯塔克震惊无比。 “该死的，这个小的战甲，怎么会有这么强大的力量！” 他简直无法想象这台战甲的运行模式。 不过没关系！ 现在操控的是维罗妮卡！ 维罗妮卡很快做出了反应，来自网络的无数战斗技能通过系统展现出来。 诺兰眼神里带着兴奋。 不愧是托尼·斯塔克的杰作，虽然在力量方面不如雷神之锥。 但雷神之锤本就是一种力量放大器，在他的超级力量下，早已经突破了正常的力量极限。 他有种感觉，这场战斗，会让他感受到久违的酣畅淋漓！ 两人在短短三分钟的时间里，已经碰撞了无数次。 托尼·斯塔克脸色凝重。 诺兰的实力超乎他想象。 看了一眼能量。 为了给反诺兰战甲功能，他启用了三枚方舟反应堆。 可是现在能力已经只剩下61%。 真是夸张的力量。 不过！ 他看着诺兰。 想必雷神之锤的能量也不多了吧！ 就在这时，诺兰兴奋的开口： “热身已经结束，让我们开始真正的大战吧！” …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第189页 目录 上一页 ← 189/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第184章 你的反诺兰装甲，有点废啊（大家新年快乐！）
托尼·斯塔克脸色一僵。 热身？ 刚才打了这么一阵，就让他的反诺兰装甲能量消耗超过60%，甚至出现了多处损伤。 在他的眼里，两人之间的战斗，已经称得上是全力以赴了。 他曾经分析过诺兰·洛克的雷神之锤性能，虽然强大，但差不多也就是这种级别的表现了。 这怎么可能是所谓的热身。 诺兰嘴角勾起，他的眼神里，浮现出一抹兴奋。 这个世界上，除了像古一那种老阴比他打不过，甚至根本没法打，他也算是难寻敌手了。 即便他不是个战斗狂人。 但经过刚刚的战斗，他完全能够确定，托尼·斯塔克的天才之名名不虚传。 换源app, 同时查看本书在多个站点的最新章节。】 这套反诺兰装甲的性能确实优秀。 甚至有种和他势均力敌的感觉，既然这样，他自然想真正的打一场，顺便也看看自己的能力极限。 托尼·斯塔克看不到诺兰的表情，不过让他说不打了，比杀了他都要难受。 他可是托尼·斯塔克，这台装甲可是反诺兰专用装甲。 他怎么可能输！ “好，既然这样，那我就不客气了！” 托尼·斯塔克大声开口。 没问题的，我还有底牌。 托尼·斯塔克心里想着。 就算诺兰·洛克还有隐藏的实力，只要自己的底牌一出现，必定会打的诺兰·洛克乖乖认输。 他已经准备了这么久，不可能输的！ 听到托尼·斯塔克的回答，诺兰笑了，就在下一瞬，诺兰腿部肌肉瞬间暴涨，连带着雷神之锤战甲的腿部都涨了几分。 “检测到超高速移动，已开启智能……” 维罗妮卡急促的声音还没说完。 轰的一声炸响。 托尼·斯塔克顿时倒飞出去。 巨大的力量，甚至让反诺兰装甲的胸甲都凹陷了一些。 “胸部装甲受损，受损程度13%。” 在维罗妮卡报告的时候，第二次冲击出现。 这一次，托尼·斯塔克注意到一道似乎冒着光的身影骤然出现在他身前。 轰！ 一记鞭腿踢出去。 不过这一次，托尼·斯塔克终于做出了反应。 他立刻将双臂挡在身前。 受到巨大的冲击力，反诺兰装甲再次倒飞。 “法克！ 这是什么鬼！” 托尼·斯塔克感觉自己的三观都在被刷新。 之前诺兰·洛克的速度就很快。 他依靠着维罗妮卡系统，这才能跟上诺兰的动作，这一次速度怎么会再次暴涨。 这不科学！ 雷神之锤战甲的性能，难道没有极限吗。 诺兰不知道托尼·斯塔克的想法，但他此时非常兴奋。 雷神之锥当然是有极限的。 他的极限，就在于诺兰自身的极限。 他身上的这具雷神之锤战甲，虽然因为时间的关系，没能进行完全振金化改造，但外部结构已经经过了部分改造，强度极高。 也就是说，雷神之锤的上限提升了。 而最关键的是，就在刚刚，他注射了一支由赵海伦研制的特殊物质。 这是再生摇篮的最新研究，其中蕴含有促使细胞快速分裂的物质。 注射这种物质，可以通过损伤身体换来更强大的力量。 但是，再生摇篮的作用，就是通过纳米手段来修复身体，在这支特殊试剂里，就携带有部分再生物质。 两者结合之下，这就是一种几乎完美的兴奋剂。 所以他才能展现出如此强大的力量。 狂暴的力量在他的身躯内冲击着一切，而他将这股狂暴的力量完全释放出来，化作对托尼·斯塔克的摧残。 “该死的！” 托尼·斯塔克咬着牙。 “维罗妮卡，启动超级战兵模式！” 他就不相信了，自己还会被继续压制下去。 伴随着托尼·斯塔克的声音，整台战甲开始发生变化。 很快，战甲从流线型的结构，变得…很丑！ 没错，就是很丑。 如果说之前的战甲是一个艺术品。 现在这台战甲已经完全破坏了其中的艺术气息，只剩下东拼西凑的落魄。 托尼·斯塔克有些懊恼。 超级战兵模式是一个还在研究中的计划，直到现在还处于试验状态。 他可不愿意承认，这个丑爆了的东西是他的底牌。 可是没办法。 他绝不能就这么惨烈的失败。 诺兰也看到了这种变化。 随后就听到托尼·斯塔克自信的声音。 “诺兰·洛克，认输吧，接下来，你会见识到什么是真正的超级科技！” 两人分开站立。 诺兰眼神带着期待。 如果是在真正的战斗中，他可以保证这个大家伙根本不会有变幻形态的机会。 不过谁让现在是切磋呢。 “真是自信的说法，不过这反倒让我有些期待。” 说着，诺兰调侃道： “老实说，你新作品刚才的表现，实在有些拉跨。” 托尼·斯塔克声音里都透漏着不爽。 “是吗，那接下来，我们之间的关系就会翻转了。” 骤然间，几发导弹直接朝诺兰射过去。 诺兰敏锐的躲避，不过当导弹爆炸的时候，却没有出现想象中的火光，反而出现了大量浓雾。 诺兰有些意外。 几乎就在下一秒，攻击突然到来，一拳朝他打过去。 意外的变化。 不过…… 诺兰的眼里有些失望。 性能没什么变化啊。 托尼·斯塔克见诺兰躲开，也不着急。 所谓的超级战兵，一切都是为了胜利而生成的。 浓雾只是第一环而已。 接下来才是重头戏！ 就在他打算启动下一轮的时候，诺兰突然出现在他身前。 浓雾。 不光代表着诺兰看不到他，也代表着他看不清楚诺兰的位置！ 即便托尼·斯塔克肯定有所准备，可诺兰要做的事情很简单。 快，快到极致的雷神之锤。 以这台战甲的性能，根本就无法应对！ 暴打！ 诺兰疯狂的暴打着托尼·斯塔克的反诺兰装甲。 他的嘴角带着冷笑。 反诺兰装甲？ 真以为他看到这个东西不生气啊。 托尼·斯塔克想要反抗，但是在诺兰疾风骤雨的攻击中，根本就没有反击的机会。 而且最过分的是，反诺兰装甲第一个损坏的就是扬声系统。 半分钟后。 浓雾散去，诺兰也终于停下了手。 在他身下的反诺兰装甲，除了面甲没有多少损伤之外，所有部位都已经变形。 托尼·斯塔克放下面甲，死死地盯着诺兰。 迎着锐利的目光，诺兰笑了笑，露出洁白的牙齿，看上去非常阳光。 “啊，真是抱歉，不过你的反诺兰装甲，有点废啊。” 托尼·斯塔克：“……” 真是见鬼了…… 托尼·斯塔克无言。 就在他怀疑人生的时候，卡察一声轻响。 托尼·斯塔克朝诺兰看过去。 诺兰面色不改。 就在刚刚，红后在他的授意下，给托尼·斯塔克拍了个纪念照。 “这可是你的反诺兰装甲首次亮相，我觉得应该纪念一下。” “诺兰，法克尤！” 这一次，托尼·斯塔克终于忍不住了破口大骂。 过了好一会儿，诺兰想要拖着破烂的反诺兰装甲和托尼·斯塔克回去。 但是被托尼·斯塔克严词拒绝。 没过多久，几台钢铁战衣落地。 托尼·斯塔克穿上新的战衣，其他战衣则抓起破损的反诺兰装甲。 离开之前，托尼·斯塔克狠狠的瞪了诺兰一眼。 这台反诺兰装甲，已经彻底报废了，甚至连维修的价值的在没有。 他又不傻，很明显这是诺兰·洛克故意这么做的。 但他偏偏还没法说什么。 毕竟，这台机甲的名字可是反诺兰装甲。 带着不甘心，托尼·斯塔克心里暗暗发誓。 下一次，他一定要研究出更强的反诺兰装甲。 现在诺兰·洛克要离开一段时间，或许这就是个不错的机会。 想到这里，托尼·斯塔克嘴角勾起一抹笑意。 另一边，看托尼·斯塔克离开，诺兰嘿嘿一笑。 反诺兰装甲？ 见一次给你拆一次。 随后他转身飞回了公司，该准备进入未知的世界了。 爆发物质的诞生对他来说也算是个不错的补充。 只是可惜，他现在的一切手段都是基于常规物理层面，对古一这种强者还是没有什么意义。 希望新的世界，能给他带来不一样的惊喜吧。 时间已经到了深夜。 诺兰站在蜂巢内，此时他已经启动了一台t-x终结者。 即便难免有些破绽，但不是太熟悉的人，短时间应该不会注意到其中的变化。 把能量已经充满的小球放在一台巨大的装置上。 “红后，准备激活能量，启动所有机械武装，我们，要远征了！” 这一次，他想很简单。 等他进入新世界，如果新世界太过危险，就缓缓发展，但如果新世界不够强大的话，他就用机械军团直接对新世界进行征服！ 能横推，谁愿意慢慢来呢。 不过他留了个心眼，身上穿着雷神之锤，拿着红后的备份，同时还携带了大批科技资料。 等一切准备完毕后。 一股庞大的能量在洛克科技内爆发。 强悍的能量击中蕴含着多元宇宙能量的小球。 能量和多元宇宙能量冲击，瞬间激活了小球中的多元宇宙能量。 诺兰紧张的看着这一幕。 虽然他已经做了无数次理论模拟，但实际操作，依旧会让他非常担心。 好在一切顺利，几分钟后，一个‘黑洞’出现在他面前，这就是门，而且看上去非常稳定。 诺兰松了口气，而后深吸一口气，一步他走进去。 下一秒，黑洞仿佛受到了什么刺激一样，开始快速波动。 红后的声音在空无一人的基地里回响。 “警告，多元宇宙能量出现波动，建议立即返回，建议立即返回……” 重复了几次后，红后的声音出现变化。 “判定失踪，启动备用计划，先生，一路顺风……” …… “呼……” 诺兰抬起头，只觉得一肚子脏话不知从何处说起。 跨越多元宇宙的过程非常顺利，但他无论如何想不到，这一次的穿越，居然比上次好不了多少。 他的身上，再次不着片缕。 经过了振金改造的雷神之锤战甲再一次被多元宇宙能量摧毁。 为了这一次穿越，他做了无数准备，将理论做到了极致。 可是结果居然和上一次一样，他所做的一切准备，都没有任何意义。 如果这个问题无法解决，那他可就得考虑一下，下一次还要不要继续穿越了。 这种穿越方式，太过危险。 叹息了一阵之后，诺兰看了看周围的情况，找了个方向，直直的走去。 “居然还是纽约。” 一个小时后，诺兰已经顺利的弄到了一身衣服。 如果抛开他偷衣服的时候，被几个美女发现，并引起了一阵尖叫的话，这完全可以说是一次非常顺利的行动。 不过早已经和当年不同的他，泰然自若的秀了一下自己的资本，而后果断抽身撤退。 虽然之前的准备失笑，但他对这种情况，也不是没有准备。 现在他要做的，自然是弄清楚这里是个什么样的世界，以及弄到第一桶金。 对他来说，金钱就是第一生产力。 而第一桶金的来源，他当然放在了地狱厨房随处可见的黑帮上。 当天晚上，他的手里就多了三千美金。 作为代价。 有超过三十个黑帮成员感受了什么是恐惧。 “一如既往地贫穷。” 看着手里的钱，诺兰撇了撇嘴。 平均一个人只有一百美金，这些家伙，真是活着都嫌浪费空气，随后他在一个小混混主动要求中，住进来一所还算敞亮的屋子。 打开电脑，查询着各种需要的资料。 片刻后，诺兰揉了揉脑袋。 又是一个麻烦的世界。 在网络上，他找到了一个熟悉的名字‘杜姆集团’，里面的总裁，正是那位在漫威宇宙大名鼎鼎的反派，维克多·冯·杜姆。 “居然是神奇四侠的世界。” 诺兰皱着眉头。 他不讨厌超级英雄，但神奇四侠中的那位神奇先生，正好是他讨厌的人之一。 伟大的神奇先生，管杀不管埋的超级英雄，绝对的麻烦制造者。 就拿其中最大的反派毁灭博士来说。 神奇先生依靠杜牧科技的投资进行太空实验，结果实验失败，维克多冯杜姆公司破产，神奇先生面不改色的收获了名声，并将维克多变成了反派。 神奇四侠诞生，毁灭博士也因此出现。 不过…… 诺兰嘴角勾起。 谁说，他一定要和超级英雄合作呢。 …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第190页 目录 上一页 ← 190/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第185章 神奇四侠？
这里不是他所在的主宇宙。 在主宇宙，他有很多顾忌。 那个宇宙不光其中隐藏的强者极多，而且，还有他的各种羁绊，所以他在行动间，必须考虑各方反应。 但在这个世界，他的顾忌就少了许多。 毕竟，对这个世界来说他只是一个过客。 和神奇四侠合作不在他的考虑范围，相反，他倒是想和维克多·冯·杜姆合作一次。 其中原因很多，说到底，维克多·冯·杜姆之所以会沦为反派，都是因为里德·理查兹的原因。 而且他说是反派，其实也就是和神奇四侠作对而已。 既然不是极恶之人，那就在他的合作范畴。 最重要的是，他想搭个顺风车。 神奇四侠诞生的原因，是借助杜姆集团的资金进入太空，遇到加马射线最终产生的变异。 这种变异的结果不可控。 神奇先生里德·理查兹获得了橡胶人的能力，几乎免疫所有物理攻击，隐形女苏珊·斯通的能力，则是制造防护立场和隐形的能力。 还有霹雳火约翰尼·斯通的能力，则是制造近乎太阳温度的火焰。 除此之外，石头人本·格雷姆的能力就不是那么好运了，这让他不可控制的失去了人类的形态，成为一个火人，还有毁灭博士维克多·冯·杜姆，虽然这次旅程让他拥有了强大的力量，但同时身体也在逐渐发生变异，成为一个金属人。 总得来说，几人获得的能力有好有坏，如果拥有没有副作用的能力自然大赚，就算得到了有副作用的能力也没什么。 诺兰眼神闪烁着。 里德·理查兹虽然做人不怎么样，但他的科研手段确实厉害，居然能制造出让人恢复的装置，大不了到时候转变眼下阵营好了。 现在的他，虽然已经有了超人的力量，在穿戴战衣的时候，更是强悍，但他可从未忘记。 自己拥有的才是真正的，失去战衣就被人拿捏，可不是他想要的。 本来他已经在考虑通过系统的手段试试了，但能进入神奇四侠的世界，对他来说也是个不错的机会。 有了明确的目标，诺兰开始朝这个目标努力，他需要一个足以让他和杜姆集团合作的身份。 很快，一家小型公司悄无声息的出现。 而后以其中物美价廉的科技产品，开始快速发展。 两个月后。 洛克公司，诺兰泡在实验室里。 红后的声音响起。 “先生，加利斯通·贝亚来了。” 听到红后的报告，诺兰点了点头，将手里的工作放下。 他正在尝试打造一台战衣。 来到这个时候，他空无一物，想要从无到有发展自然不容易。 他需要一步一步的搭建洛克科技该有的框架，直到半个月前，他才将初代红后打造出来。 想要将真正的改良版红后打造出来，他估计还得两个月时间。 这就是科技的劣势所在。 如果他拥有个体力量提升手段，早就开无双碾压过去了。 从实验室离开，诺兰回到了办公室。 “加利斯通·贝亚，好久不见。” 诺兰的脸上挂着微笑，只是细细看去，这笑容显得非常专业。 加利斯通·贝亚同样笑了笑。 “洛克先生，现在的洛克科技，发展速度可是越来越快了，真羡慕你拥有能研发这么多东西的大脑。” 诺兰哈哈笑了笑。 “洛克科技赚钱，您不也同样赚钱吗。” 想要在短短一个多月的时间内发展起来，光靠自己当然是不可能的。 加利斯通·贝亚就是他通过技术拉拢的一个股东。 这里毕竟不是主世界，他可没有为了彻底把持洛克科技股份，慢慢来的心思。 】 他只需要保证，自己拥有绝对控股权就够了。 “这倒是，看来之前我的投资，真是个明确的选择。” 加利斯通·贝亚有了感慨。 当初诺兰·洛克上门找他合作，那个时候他还不怎么在意，但谁能想到，看上去毫不起眼的洛克科技居然会发展的这么快呢。 “或许我们的公司，再有三年时间就能上市了。” “希望吧。” 诺兰没有就这个话题深入下去。 加利斯通·贝亚也不在意，他笑道： “之前听你说对外太空科研项目很感兴趣，正好我知道一家公司正打算开启这个项目，或许你可以了解一下。 不过洛克先生，我还是建议你现阶段洛克科技不要参与这种级别的项目，涉及外太空的研究虽然赚钱，但赔钱的可能也很大。” “当然，我不会这么冲动的，现在只是为将来做准备而已，不过你说的是什么公司？” 诺兰好奇的问道。 “斯塔克集团。” 听到这个答桉，诺兰皱了皱眉。 他已经了解过了，这个世界同样有斯塔克，甚至还有美国队长，不过比起主宇宙，这个世界没有魔法的存在，这一点他在注意到斯塔克工业以后就已经确认过了。 也就是说，这是个神奇四侠和复仇者联盟并存的世界。 不过…… 这里的美国队长，是个女的…… “斯塔克集团不是一直致力于军事武器的研发吗，怎么会插手外太空的研究？” 加利斯通·贝亚笑道： “斯塔克集团很有钱，虽然托尼·斯塔克在能源和军事领域的成就更让人信服，但这不代表他对太空科技没有接触，尤其是神秘的加马粒子。” 诺兰点了点头，虽然意外的，但加利斯通·贝亚说的对，那可是托尼·斯塔克。 希望不会有什么问题吧。 对于这种未知的情况，他也只能这么希望了。 “加利斯通·贝亚先生，希望你有时间能帮我联系一下托尼·斯塔克，我想就这个问题和他探讨一下。” 听到诺兰的话，加利斯通·贝亚一脸的为难。 “现在的洛克科技，太小了。” 诺兰愣了一下，然后反应过来。 他差点都忘了，这个阶段的托尼·斯塔克还是那个目中无人的花花公子，以现在的洛克科技体量，他凑上去大概率会被无视。 “嗯，那就算了吧。” 诺兰没有为难加利斯通·贝亚，这可是个不错的合作者，他可不想把两人关系闹僵。 不过关于见托尼·斯塔克这件事情，他可没打算放弃。 同时他心里也打算搭个斯塔克的顺风飞船，给将来和杜姆集团合作打一个基础。 新公司，真是太难了。 送加利斯通·贝亚离开，诺兰叹了口气。 在主宇宙，洛克科技的事情早就不需要他亲自负责了，他需要处理的，都是涉及洛克科技运转的重要决策。 但是在这个世界，没有能干又值得信任的总裁，他也只能靠自己一点一点的处理。 “先生，哥伦比亚大学的行程已经安排好了。” 听到这话，诺兰精神一振。 在这个世界，哥伦比亚大学有一定的特殊意义。 因为神奇四侠，甚至毁灭博士都先后从这里毕业。 他早就打算过去一次了。 而这一次，他用的名义是向一位教授请教关于加马射线的问题。 之所以这样做，也是为他有些浅薄的人生添加一些色彩，有了这个铺垫，将来不论谁去调查，都能多几分可行度。 而且说实话，他对加马射线的技术，确实了解的不多。 这种在漫威有着极其重要的地位的射线，他早就想了解一下了。 请教了问题，大半天时间已经过去。 为了能获得那位教授的青睐，他花费了30万美金才得到这个机会。 考虑了一下，他没有离开哥伦比亚大学，而是朝大学图书馆走过去。 他想要将刚刚学到的东西，和书籍上的知识对比一下，然后再进入思维实验室进行深入研究。 尤其是关于加马射线变异的问题。 他想知道，有没有可能在一定程度上左右变异的方向呢？ 如果可以的话，或许他能提前做一些准备。 就这么，诺兰在大学图书馆里待到了快要闭馆的时间，看着书里的知识，诺兰感觉自己这一天世界没有浪费。 “加马射线的可控变异，理论上是存在的……” 诺兰喃喃自语了一句。 加马射线的神秘众所周知，无数科学家都在对加马射线的可控进行研究。 大部分研究结果都让人绝望，但在少部分研究中，他发现了一些可能！ “这种理论确实存在，不过就现阶段而已，这是完全无法预测。” 一道声音响起，诺兰抬起头来，有些惊讶。 说话的是个女人。 年纪明显比学校里的学生大一些，浑身都散发这成熟的魅力。 “不，在这本《加马射线概论》里，提到了加马射线的可控性研究，虽然大部分实验都失败了，但其中还有一部分实验数据表面这不是不可能的。” 说着，诺兰的脸上露出了一抹遗憾。 “或许，作者似乎因为经费不足，将实验封存了。” “这本书我也看过，其中的研究确实有新意，但其中的一些理论存在互相驳斥地方。 原本作者是想要出一本专业性书籍的，但最终因为这个原因，最终变成了一本融合许多东西的科普性书籍。” 女人摇了摇头，显然对这本书的理论并不认可。 诺兰笑了笑，没有反驳。 他确实觉得其中的理论很有意思。 只是想要得到更多的数据，需要大量实验，而加马射线的实验成本不低，所以才很难进行下去。 但他可是有思维实验室的。 他伸出手，开口道： “诺兰·洛克，有机会或许我们可能深入交流一下关于加马射线的问题。” 听到他的自我介绍，女人笑了笑，同样伸出了手。 “苏珊·斯通。” 诺兰有些惊讶，不过他没有表现出来。 没想到居然这么容易就碰到隐形女侠了。 眼前的隐形女侠，明显身材比杰西卡琼斯要火辣不少，至于黛西约翰逊和莎朗卡特，就更没法比的。 苏珊·斯通道： “洛克先生，看上去你对加马射线很有研究。” “只是有一些浅显的了解而已。” 诺兰谦虚了一下。 “加马射线的应用非常广泛，我始终觉得，如果加马例子能够产生可控的变异，对人类来说意义重大。” 听到诺兰的话，苏珊斯塔的眼里有些惊讶。 此时诺兰的表现，让她想到了一个人。 诺兰看了一眼周围的情况，无奈道： “看起来要闭馆了。” 苏珊·斯通也点了点头。 他们已经在这里聊了一会儿。 和苏珊·斯通分开，诺兰手里拿着苏珊·斯通的电话号码，嘴角勾起一抹弧度。 这可真是意外之喜。 或许可以和苏珊·斯通深入交流一下，从神奇四侠内部瓦解这个初期非常脆弱的联盟。 苏珊·斯通回到家，看着手里的电话号码。 虽然还是第一次见面，但她觉得诺兰·洛克不知道为什么，和她非常合得来，双方的兴趣相同，见解也非常相似。 第二天，苏珊·斯通到了她工作的地方，杜姆集团。 杜姆集团是这个世界的顶级科技公司，集团的创建者，是她在哥伦比亚大学的老同学维克多·冯·杜姆。 在她毕业后，没过多久就被维克多·冯·杜姆挖了过来。 “老板。” 走进办公室，苏珊打了个招呼。 维克多·冯·杜姆一脸的无奈。 “苏珊，我说过很多次了，你可以直接叫我的名字，毕竟我们可是老同学，不过说实话，我更希望你能成为我的女朋友。” 听到维克多的话，苏珊脸色动了动。 她的心里一直没有忘记一个人，不过维克多确实对她非常好。 这么长时间下来，她已经有些动摇了。 但最终她还是摇了摇头，道： “老板，或许你应该考虑一下，暂停太空领域的投资了，现在的杜姆集团，这这个研究已经成了我们最大的赔本项目，董事会那边的意见很大。” 维克多·冯·杜姆皱了皱眉。 太空领域确实赔了不少钱，但这对他的科技帝国战略非常重要。 一旦成功，他将会获得庞大的名利。 “再说吧，我们的飞船已经打造好了，我可不希望还没起飞就把它卖掉，那才是真的亏本生意，而我，从来不做这种亏本的事情。” 维克多·冯·杜姆看了苏珊一眼，有些犹豫，听说他的老同学，好像正在寻求投资。 念头一闪，他放下了这个想法。 他不喜欢那个家伙。 …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第191页 目录 上一页 ← 191/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第186章 恶劣的托尼斯塔克
几天后。 诺兰参加了一个人才交流会，能参会的，都是一些着名的科学家。 这一次诺兰参加的主要目的，就是和托尼·斯塔克聊一聊。 洛克科技蒸蒸日上，虽然可能还入不了托尼·斯塔克的眼，可诺兰觉得，以他对另一个世界的托尼·斯塔克的了解，和托尼·斯塔克搭上关系，并不是不可能的事情。 交流会上，托尼·斯塔克毫无疑问是其中最亮的崽。 作为最炙手可热的天才，哪怕只是他的名字，也值得无数人吹捧。 诺兰则坐在台下，静静的听着托尼·斯塔克说的那些没有营养的话题。 在他看来，托尼·斯塔克虽然说了不少，但总的来说就一条。 在座的各位，都是垃圾。 这还是真是托尼·斯塔克的风格，诺兰心里吐槽着。 眼看托尼·斯塔克下台，诺兰直接朝他走过去。 “你好。” 自己的路被挡住，托尼·斯塔克皱了皱眉，眼神里带着明晃晃的不满。 这种人他见多了，所以他也知道怎么把这种人赶走。 “不论你是谁，我都不想和一个我认不出来的垃圾说话。” 托尼·斯塔克说话的时候鼻孔翘起，很有几分目中无人的感觉。 就在托尼·斯塔克以为诺兰肯定要离开的时候，诺兰开口道： “看起来，大名鼎鼎的托尼·斯塔克，智商明显够不上天才的称呼，能告诉我？你被人称作天才，是不是全部都是你父亲的功劳。” 一句话，死死地吸引了托尼·斯塔克的仇恨。 “你知道你在和谁说话吗！” 托尼·斯塔克恼怒的看着诺兰。 “当然知道，我在和一个连名字就没有听就否定别人的垃圾说话。” 诺兰的话，把托尼·斯塔克气的险些跳起来。 “好，既然这样，你最好能证明你不是个蠢货，不然的话，我保证你会后悔你所说的一切！” 诺兰嘴角勾起一抹弧度。 “你知道等离子技术的三大节点吗？” “三大节点？” 托尼·斯塔克愣了一下。 他对等离子技术没有什么研究，但他不得不承认，等离子技术是未来科技的一个重要组成部分。 】 “等离子技术的三大节点，分别是……” 诺兰侃侃而谈，粗略的讲述了一下关于等离子技术的知识。 他很确信，在等离子技术方面，整个地球都没有人能够追上他的脚后跟！ 几分钟后，托尼·斯塔克皱起了眉头。 “你叫什么名字？我想现在你有资格在我的面前说出名字了。” 诺兰心里撇了撇嘴，脸上却表情平静。 “诺兰·洛克，洛克科技创始人，洛克科技是一家诞生不久的科技公司，所以你可能没有听过，但是相信我，三年后，你会在世界的任意一个地方听到这个名字。” 对于诺兰的话，托尼·斯塔克不屑的冷笑一声。 “你以为你是谁，托尼·斯塔克吗？” 说着他道： “现在你有三分钟的时间，别告诉我，你挡住我的路就是为了说废话。” 没有成为超级英雄的托尼·斯塔克，就算换了一张脸，也是一如既往的让人讨厌…… 诺兰心里吐槽。 “当然，我听说斯塔克工业正准备进行一项为期五天的外太空实验，正好，我有一些关于加马粒子的研究想要在太空里进行，所以我希望，能够搭个便车。” 托尼·斯塔克挑了挑眉，脸上带着嘲笑，脚下已经准备离开。 “你的想法很不错，所以，我能获得什么好处？” 诺兰考虑了一下，而后道： “一个入股的资格，怎么样。这一次的实验，是加马粒子的可控性研究，如果能够成功的话，这将帮助人类在加马领域迈出一大步，当然，其中的利益，也非常可观。” 就在这时，一个人走了过来。 “斯塔克先生，关于加马粒子的可控性，早已经在诸多科研中被证明，现阶段的人类根本没有探究这个领域的资格，因为我们没有足够的样本来进行这样的实验，我几乎可以肯定这项实验一定会失败。 与此相比，在两个月后，有一场太阳风暴将会出现，我一直在研究人类基因蓝图，现在只需要进行外太空实验确认。 如果斯塔克工业可以赞助的话，这项研究极有可能会被完善，这对人类来说非常重要，我们很可能破解人类基因的奥秘！” 诺兰朝说话的人看过去，顿时皱起了眉头。 苏珊·斯通没什么名气，但眼前这个人，经常出现在各种报纸上，他的名字叫里德·理查兹。 这是来截胡的啊！ 诺兰脸上带着不爽。 即便这种行为可以称得上无可厚非，但果然，里德·理查兹是个让人不愉快的家伙。 不光是他，托尼·斯塔克的脸上也浮现出一抹不满。 他知道里德·理查兹，但他对里德·理查兹的研究没什么兴趣，而现在他又多了一个理由，里德·理查兹的这种口气，让他很不爽！ “我是在和你说话吗？” 托尼·斯塔克张口问道。 里德·理查兹脸上一僵，显然没想到托尼·斯塔克居然会这么说话。 一丝不爽闪过，里德·理查兹压抑着自己的怒火。 身为天才，他当然也有自己的傲气。 换作其他时候，他已经直接转头离开了。 不过现在不行，他没忘记，自己是来拉投资的。 “斯塔克先生，或许你应该考虑一下我的建议，如果你看到我的实验数据的话，一定会明白这个研究对人类来说有多么重要。” 里德·理查兹耐心的说着，从头到尾都没有看诺兰一眼，仿佛根本就没把诺兰放在眼里。 诺兰轻哼一声。 “人体的基因研究？在我看来这东西远比加马粒子要不靠谱。” 他可没忘记，虽然因为那次太空实验诞生了神奇四侠，但他的实验，失败了。 如果不是这样，维克多冯杜姆也不会破产，被赶出董事会。 “你是谁！” 里德·理查兹朝诺兰看看过来，脸上平静，根本没有任何感情。 很显然，他之前无视诺兰不是故意的。 而是…… 他真的没把诺兰放在眼里。 “诺兰·洛克”诺兰开口。 “不认识。”里德·理查兹回答。 “怎么样，斯塔克先生，考虑好了吗？” 托尼·斯塔克看了一眼里德·理查兹，不知道为什么，他总觉得这个人的双眼，似乎从来没有把任何人放在眼里。 作为同样不把其他人放在眼里的托尼·斯塔克很清楚他们是同类人。 但这不代表他喜欢这个家伙。 “考虑好了，斯塔克工业将会援助加马粒子计划，诺…你叫什么来着，算了，这不重要，希望你不会浪费这个机会。” 诺兰嘴角一抽，这个混蛋。 不过至少他的目的已经达成了。 不动声色的看了里德·理查兹一眼，诺兰诚心向他道谢。 如果不是里德·理查兹这糟糕的人际交往意识，恐怕今天这件事情就不会这么轻易完成。 里德·理查兹愣了一下。 “斯塔克先生。” 他还想说话，但托尼·斯塔克已经把他推开，大步转身离开。 “理查兹先生，谢谢你的帮助。” 诺兰的声音在里德·理查兹的耳边回响，让里德·理查兹的脸色更加难看了几分。 里德·理查兹从会场出去，见到了他的好友本·格瑞姆。 “里德，怎么样，拉到投资没有？” 本·格瑞姆一脸的期待。 里德·理查兹是他最好的朋友，同时也是他见过最聪明的人。 他原本是一个宇航员，在里德·理查兹希望他去帮忙的时候，他根本没有犹豫，第一时间就答应下来。 因为他相信，只要有里德·理查兹，总有一天他们会取得极大地成就。 里德·理查兹摇了摇头。 “没有。” 他脸上带着不爽。 那些iq不到一百的家伙，居然对他的实验根本不心动。 尤其是托尼·斯塔克和那个诺兰·洛克。 加马粒子这种课题，怎么可能比得上解开人体的奥秘。 本·格瑞姆安慰道： “正很正常，向这种重要的实验，那些资本家不敢轻易投资也很正常，慢慢来就好了，总有一天会有人愿意投资的。 别灰心，你可是里德·理查兹！” 本·格瑞姆拍了拍里德·理查兹的肩膀，希望他能不要在意这件事情。 里德·理查兹点了点头。 “放心吧，我会搞定这一切的，我还有很多个选择。” 显然，他对自己得罪人的能力一点都不了解。 离开他，目光正好看到了诺兰从里面走出来。 看到诺兰脸上挂着的微笑，里德·理查兹轻哼一声。 “就是因为这些人的存在，才会让人类文明的进程一直无法推进。” 本·格瑞姆注意到了他的视线，也朝诺兰看过去。 “那个家伙怎么了？” 里德·理查兹开口道： “他用一个可笑的研究，让托尼·斯塔克投资了他的研究，看他的那张脸，小人！” 一句话，让本·格瑞姆也皱起了眉头。 没有人比他更信任里德·理查兹。 当即表态道： “没关系，我们需要的只是一个机会。小人迟早都会暴露的。” 就在这时，两人注意到，诺兰·洛克居然朝他们走来了。 里德·理查兹皱着眉头。 “你来做什么，这里不欢迎你。” 面对里德·理查兹的冷脸，诺兰也没惯着他。 “我来找本·格瑞姆，关你什么事。” 里德·理查兹顿时脸色憋得通红。 “找我？”本·格瑞姆疑惑。 诺兰解释道： “最近我刚刚得到了一个进入太空研究的机会，我知道你是非常优秀的宇航员，所以希望能邀请你一起参与这场实验。” 说话的时候，诺兰看了一眼里德·理查兹。 他想试试能不能把本·格瑞姆挖过来。 如果能成功的话，孤身一人的神奇先生，可比神奇四侠那个团队容易对付多了。 不过很可惜，本·格瑞姆只是看了一眼里德·理查兹，就拒绝了诺兰的提议。 “抱歉，我是里德的助手。” “本，我们走。” 里德·理查兹开口。 本·格瑞姆歉意的朝诺兰看了一眼。 走了一阵，本犹豫道： “里德，那个诺兰·洛克，似乎不像什么坏人。” 里德·理查兹眉头一皱，眼神里带着几分不满。 “本，你要搞清楚自己的立场，那种只会动嘴皮子的家伙，怎么可能是个好人。” 同时里德·理查兹心里冷哼一下。 连本·格瑞姆都被诺兰·洛克诱惑了，他还以为，本是他唯一可以信任的人。 另一边。 没能把本·格瑞姆拐过来，诺兰虽然遗憾，但早已经有所准备。 像本·格瑞姆这种人，如果那么容易背叛朋友，也就不值得他在意了。 正是因为本·格瑞姆是个拥有忠诚品质人，所以他才会尝试邀请对方加入。 这次失败不要紧，以后有的是机会。 第二天一大早，诺兰就朝斯塔克大厦过去。 这个世界的托尼·斯塔克，和主宇宙里的托尼·斯塔克有着差不多的经历。 只是在具体事情上，有一些细微的变化。 也正是这些细微的变化，才造就了两个不一样的钢铁侠。 不过这个世界的钢铁侠，刚刚经历了被绑架事件不久，在钢铁侠这条路上走得并不远。 所以性格还是那样目中无人。 走进斯塔克大厦，正巧，诺兰正面迎上了托尼·斯塔克。 “你是……” 托尼·斯塔克皱了皱眉。 法克！ 诺兰忍不住暗骂。 这就是初始版本的托尼·斯塔克？ 真是恶劣到了极致。 但没办法，他直接道： “诺兰·洛克，我们昨天才刚刚提过关于加马粒子的研究。” “哦，原来是你。” 托尼·斯塔克揉了揉脑袋。 嗯…… 他后悔了。 不过很显然，后悔不是一件那么容易的时间。 他总不能把诺兰·洛克就这么赶出去。 只能开口道： “没错，我记得你关于加马粒子的说法，不过我还是要说，想要登上斯塔克的飞船，光靠那些可不行，我需要的，是真正有用的东西。 所以如果你无法让我满意的话，抱歉，我最终还是不会和你合作。” 看着托尼·斯塔克的脸，诺兰心里感慨。 “这家伙，还是需要教训啊！” …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第192页 目录 上一页 ← 192/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第187章 托尼斯塔克：嘿，我救了你一命
托尼·斯塔克的表现，让诺兰不禁回想起了几年前主宇宙的那个人。 虽然两人除了名字一样外，长相没有任何相似的地方。 但两人的恶劣态度，简直如出一撤！ 诺兰非常清楚和这种恶劣家伙的相处办法。 如果无法拿捏，那最好躲得远远的。 不然的话，任何人都会被气死。 可惜现在的诺兰没有躲开他的条件。 想要搭上顺风车，和对方接触还是有必要的。 忍受了几天托尼·斯塔克的碎嘴，诺兰终于完成了和托尼·斯塔克的工作交接，成功说服了托尼·斯塔克，让他利用加马粒子的研究，参与到这次的太空计划里。 而后诺兰迫不及待的想要离开斯塔克工业。 没想到托尼·斯塔克眼神锐利。 “为什么我觉得，你好像非常想离开这里？” 托尼·斯塔克表情不爽的质问。 “斯塔克先生，我想这应该是你弄错了。” 诺兰皮笑肉不笑。 “弄错？ 我很确信自己没有弄错，算了，你怎么想的并不重要，机会已经给了你，希望你不要像一个废物一样浪费这一次的机会。” 说完，托尼·斯塔克转身就走。 “我的事情还有很多，没时间和你浪费。” 他可是大名鼎鼎的钢铁侠！ 托尼·斯塔克撇了撇嘴，他要去拯救世界了。 至于诺兰，没有理会托尼·斯塔克的表现。 这种恶劣的性格，应付一下就好了，这可是他已经早已经学会的诀窍。 反正也不会耽误他的事情。 回到公司，诺兰的秘书走过来。 “老板，大白机器人的发售工作已经开始了，不过我们的资金链似乎有些问题。” 说着，秘书递过来一沓文件。 眼前的女秘书，金发，大长腿，办事也好利索，可以说满足了他的女秘书的一切幻想。 虽然莎朗·卡特也很不错，可莎朗·卡特的特工身份，让她在秘书这个身份上减分不少。 “哦？” 诺兰接过，却没有立刻打开。 “我记得已经预留了600万作为大白的首发预备金才对。” “我们低估了民众对大白机器人的期待值，广告部认为，我们需要加大在广告上的投入，只有这样，才能让我们的利益视线最大化。” 诺兰捏了捏太阳穴。 也就是说，他的大白机器人，可能赚的更多，不过前提是，他需要投入更多的钱。 “明白了。” 诺兰没有反对。 大白机器人的技术难度不高，他必须在其他公司反应过来之前尽可能的收割更多的用户。 钱，从哪来呢？ 诺兰叹了口气。 在这个世界没有任何人脉的他，感觉这是个非常困难的问题。 忙碌了一天，诺兰从公司出来。 虽然公司的问题还很多，但他也该放松一下了。 “嘿，小心点！” 刚走了没一会儿，一个路人匆匆忙忙的跑过来，把他撞了一下，而后转身就跑，让诺兰非常不爽。 他讨厌没有素质的家伙。 不过同时，他也注意到了那人的腰间似乎有什么鼓起。 枪？ 应该也算正常吧…… 诺兰没有太在意。 几分钟后。 轰隆一声炸响，路边一家银行突然发生了爆炸。 剧烈的爆炸，产生了凶勐的气浪，即便是诺兰，都险些没有站稳。 诺兰朝爆炸的方向看过去，童孔微缩。 烈焰已经包裹了整个银行，不出意外的话，银行里恐怕已经没有活人了。 七八个持枪的匪徒从银行里冲出来，没有任何犹豫，朝门口的一辆面包车跑过去。 诺兰的眼中怒气一闪。 哪怕在这个世界他没有打算成为超级英雄，但他的底线依旧存在。 肆意杀戮，是他最为厌恶的事情！ 就在他准备动手的时候。 一道身影从天而降，没有任何犹豫，一发小型导弹朝面包车射过去。 轰！ 导弹将面包车炸毁。 已经上了车的两个劫匪毫无疑问已经死了。 托尼·斯塔克从天空降下。 “嘿，你们这些家伙，做了什么！” 托尼·斯塔克满脸怒火。 他已经通过贾维斯的确认得知，银行里已经没有生命迹象。 而白天的银行，里面只要也有二三十人。 如此肆无忌惮的杀人，把他气得身体都得浑身颤抖。 几个劫匪脸色难看。 “该死的，我们碰到钢铁侠了！” “倒霉。” “杰里森，你不是说万无一失吗！” “鬼知道钢铁侠会突然出现，这根本不在预料之中。” 几个劫匪乱糟糟的说着。 托尼·斯塔克脸上怒火没有消失。 “你们最好不要动，不然的话，我不保证不会因为愤怒而杀了你们这些家伙！” “你以为你赢了？” 一个劫匪突然开口。 没等托尼·斯塔克反应过来。 诺兰突然感觉身后有什么东西顶在了他的脑袋上。 “不要动，不然的话，我保证你的脑袋会马上开花。” 诺兰叹了口气，缓缓举起手。 他有把握反杀，不过如果他现在动手，其他人可能就要倒霉了。 既然如此，静观其变吧，他需要一个更好的机会。 和他一样的人很多。 这些家伙根本不是什么小型的犯罪团伙。 能出动十几个人，这样的家伙，和恐怖分子已经没有区别了。 托尼·斯塔克看到这一幕，表情也有些难看。 但他确实不敢动了。 托尼·斯塔克看了诺兰一眼，认出了这个让他不爽的家伙。 那些劫匪没有急着离开，因为警车已经到了。 “听着，给我们准备3000万，两辆没有车牌的汽车，你们只有30分钟时间。” 过来的警长脸色铁青。 30分钟，让他去哪准备这么多钱。 但现在的问题很麻烦。 这伙人的手里，已经抓到了十几个人质，他们有恃无恐。 诺兰乖乖的和人质们待在一起，突然，诺兰脸色古怪。 他在人质里看到一个熟悉的人。 “嘿，朋友，至尊法师怎么样？” 眼前人的脸他虽然陌生。 但之前有了前车之鉴，他在网络上查询了所有可能的存在的超级英雄。 而眼前这人的名字，叫史蒂芬·斯特兰奇。 也就是未来的至尊法师。 虽然现在的史蒂芬·斯特兰奇还不是至尊法师，但这并不妨碍他试探一下。 “至尊法师？那是什么东西，如果你要聊一聊销售的话，我倒是可以和你说一说。” 销售？ 不是医生？ 诺兰眉间一挑，这个世界，史蒂芬·斯特兰奇的命运变了。 “嘿，闭上你们的嘴巴。” 一个劫匪瞪了他们两人一眼。 诺兰眯着眼睛，虽然带了面罩，但对方的模样，让他想到了刚才撞到他的那个人。 命运啊…… 诺兰突然有些感慨。 或许这就是当初彼得帕克面对本帕克之死的时候的感受。 不同的地方在于，他还能挽回这一切。 “左边一个，右边三个，嗯…后面那个不好搞定，没有雷神之锤战甲，即便拥有强悍的体魄，在面对热武器的时候，也很无力啊，需要一个机会。” 诺兰无奈。 这也是他想要自己活得力量的重要原因。 而另一边，托尼·斯塔克有恃无恐的站在最前方。 “嘿，放下你们手里的武器，你们应该知道，有我在，你们不可能成功的。” “把你的战甲脱下来，如果你不照做，那就等着给他们收尸吧。” 一个匪徒开口说道。 听到匪徒的话，托尼·斯塔克表情一僵。 随后无奈道： “嘿，伙计，我看起来很蠢吗？ 如果我脱了战衣，就只能任你们宰割了，就算你们把人质都杀了，我也不可能这么做的。 但那个时候，你们就死定了，这样吧，斯塔克工业会很快会将3000万送过来，我可以承诺不会对你们出手。” 托尼·斯塔克的大脑疯狂运转，希望能找到破局的办法。 现在他把那些人家伙住了，但那些人很快会反应过来，那个时候，他们是真的可能杀人质的。 就在所有人都被托尼·斯塔克吸引的时候，诺兰开始行动了。 这是个机会！ 他不动声色的朝一个劫匪靠过去。 与此同时，托尼·斯塔克也注意到了诺兰的动作。 “贾维斯，锁定所有能威胁人质个体。” 他必须同时解决那些威胁人质的匪徒，不然的话，人质会非常危险。 正好诺兰·洛克行动了，看上去似乎很有把握，既然暂时没有破局的办法，那他也只能指望那个普通人了。 托尼·斯塔克的声音大了几分，尽可能吸引所有人的注意。 突然，诺兰动了。 他勐然窜起，朝一个人抓过去，他的大脑里已经模拟了无数次。 虽然危险，但只要托尼·斯塔克不愚蠢，他就绝对没有危险。 几乎只是刹那，诺兰已经抓住那人的手，在枪声响起之前，枪口对准了其他人的想法。 砰！ 一声枪响，一个劫匪倒地，诺兰勐然一肘把这个匪徒解决。 可这时，已经有三把枪同时对准了他！ 诺兰皱眉蹙起，就在他打算全力爆发躲避的时候。 哒哒哒…… 几乎同时，三人倒地。 是托尼·斯塔克动了。 他同时锁定了并解决了六个人。 随着两人默契的配合，问题轻松解决。 诺兰稍微松了口气。 就见托尼·斯塔克走过来，面甲落下，露出托尼·斯塔克臭屁的脸。 “嘿，伙计，我救了你一命，如果不是我，你现在已经被打成筛子了。” 诺兰表情微僵，而后他面无表情。 “啊，那可真是谢谢你的救命之恩了。” 听到诺兰敷衍的回答，托尼·斯塔克嘴角抽了抽。 这个混蛋，连谢谢都帮助说吗。 真是个恶劣的家伙。 “知道就好，我不需要你报答，不过作为一个普通人，你今天的表现，倒是让我稍微高看了一点。” 他成为钢铁侠是因为钢铁战衣，如果没有这身战衣，他可不一定敢站出来。 虽然心里这么想，但他没有和诺兰进一步接触的意思，连警察都没有理会就转身飞离。 诺兰嘿嘿一笑。 普通人么。 没错，我只是个普通人。 普通人有什么不好呢。 总比引人关注的超级英雄这个身份好啊。 他现在已经开始期待了。 期待托尼·斯塔克被他拯救之后那张难看的脸。 虽然和主宇宙的托尼·斯塔克脸不一样，但他总觉得，一样爽啊！ 嘿嘿一笑，诺兰也转身进了人群。 他可是个普通人。 接下来的时间，诺兰全新待在实验室里，他在研究加马粒子的可控性。 虽然这方面的课题已经被绝大多数人放弃，可诺兰很期待这个研究的成果。 如果能确定加马粒子的可控性，等上了那艘超能力制造飞船，他就能获得一个可控的能力了。 他对此非常期待。 这段时间下来，诺兰已经有了一些成果。 “果然，加马射线的可控性非常难，但确实是有可行性的。” 思维实验室里，诺兰又完成了一次实验。 在无需成本的思维实验室里，他肆无忌惮的模拟着各种实验结果。 而他实验的对象，是一只青蛙。 突然，诺兰眼神微亮。 “青蛙的细胞结构朝我想的方向变化了！” 诺兰眼神一喜。 虽然只是第一次，但有了第一次，接下来就好办多了。 不过接下来的实验依旧繁琐。 就算青蛙能够成功，也只是个开始而已。 真正想要完成这个实验还需要很长的时间。 就这么诺兰一直潜心研究，一次次实验，甚至仗着可以恢复，直接进行人体试验，不过大多数的结果，他都变成了有极大缺陷的怪物。 但其中成功的几次，却也给了诺兰信心。 就这么，在不断地研究中，终于到了起飞的日子。 站在飞船前，诺兰满心期待。 托尼·斯塔克看了他一眼，没有搭理。 他当然不会上太空，这只是斯塔克工业的一个计划而已。 他真正主攻的方向，一直都是战衣的研发，但即便如此，在很多领域，他也取得了难以想象的成果。 带着期待，诺兰第一次飞上了太空。 杜姆科技。 里德·理查兹带着本到了杜姆科技。 “本，相信我，杜姆科技一定会投资这个项目的。” “当然里德，我相信你一定能成功。” 本毫不犹豫的开口。 不过很遗憾。 他们吃了个闭门羹…… 里德·理查兹？ 你谁啊！ …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第193页 目录 上一页 ← 193/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第188章 可控变异，初步设想
看着逐渐远离地球，诺兰开始了实验的准备工作。 斯塔克工业的人，要进行的研究和他不同。 两者没有什么相关联的地方，自然他们也没有太多接触。 进入太空之后，所有人都开始忙碌起来。 太空旅行不是一件容易的事情，尤其是在这个年代。 在主宇宙，随着时间的推移，太空旅行已经不是很稀罕了。 不少科技企业都拥有这样的技术和能力，但那是几年后，而且还有了纽约之战，甚至黑暗精灵的洗礼。 有了借鉴，才能有更好的进步，但是这个世界复仇者联盟还没有诞生，托尼·斯塔克也刚刚成了钢铁侠。 就连神奇四侠这个老牌超级英雄团队，也还没有正式形成。 没有外来的压力，科技大爆发自然也不会开始。 所以在这个世界，太空旅行可是一件非常难得的事情。 2天后会有太阳耀斑到达地球。 诺兰默默的计算着。 地球。 虽然没了诺兰，但因为他已经提前安排好了工作的关系，大白的发售，开始有条不紊的进行。 在大白发售之前，虽然大家都对大白有很高的期待，但在他们看来，大白机器人的技术难度不高，很多功能都能找到代替品，所以销售量应该是有限的。 但是他们很快就发现自己弄错了。 即便他们已经一再高估了大白的预售额，但当真实成绩出现的那一刻，还是出乎了所有人的预料。 “80万台！” 大长腿女秘书看到这个预售数量，大吃一惊。 “也不知道老板要是看到这个数字，会不会疯掉。” 她表情有些期待。 老板，要变成有钱人了。 她摸了摸自己的大长腿，有些期待接下来的发展。 除了洛克科技内部外，同行们也一个个震惊无比。 托尼·斯塔克惬意的喝着小辣椒端过来的咖啡，手里拿着一本杂志。 这个世界的托尼·斯塔克虽然也是个花花公子，但他早早的就被小辣椒给俘获了。 “托尼，你听说了洛克科技的事情了吗？” 小辣椒问道。 托尼·斯塔克抬头看了她一眼。 “洛克科技？哦，我想起来了，那个诺兰·洛克的公司对吧。 老实说，我现在已经后悔让他上我的飞船了，我觉得那根本就是在浪费时间，嗯…抱歉，你说什么来着？” 小辣椒翻了个白眼。 “你应该知道洛克科技的大白机器人吧。” 虽然是问话，但小辣椒的表情笃定。 虽然托尼·斯塔克有各种各样的毛病，但至少他对待研究是认真的，既然他愿意和诺兰·洛克实验，就一定了解过洛克科技的过往。 “当然。” 托尼·斯塔克不屑道： “那个想法实在是太蠢了，那台机器人应用的技术只是普通的机械领域技术没有任何先进的地方，唯一能说几句的，就是它的动力系统，不过即便是那个，也不算什么了不得的东西。 最关键的是，那种理念的东西，实在是太常见了，诺兰·洛克居然把那种东西当成了公司主战略，我觉得，那个蠢货甚至可能因此破产。” 托尼·斯塔克的吐槽毫不了解。 小辣椒看了他一眼，而后道： “据我所知，大白机器人的预售已经出来了。” “3000台？” 托尼·斯塔克觉得自己给了个公正的数字，已经抛开了他对诺兰·洛克的个人意见。 “不，是80万台。” “这不可能！” 托尼·斯塔克叫了一声。 这可是第一天的预售，以洛克科技的体量，以及这种机器人的理念，他觉得能卖出去十万台就已经是超常发挥了。 嗯…3000和十万，差距并不大。 他一向公正。 小辣椒的眼神里带着止不住的赞叹。 连托尼·斯塔克都觉得不可能，其他人恐怕更是如此。 大白机器人，创造了一个奇迹。 托尼·斯塔克的脸色难看。 他讨厌这种不按常理出牌的家伙，那个买大白机器人的人，都是疯了吗！ 不过可惜，这就是现实。 杜姆集团。 苏珊·斯通坐在餐厅餐桌前用餐，手边是一份报纸。 “洛克科技大白机器人预售80万？ 真是个夸张的数字。” 苏珊·斯通想着。 也不知道这个大白机器人是什么人研发的，看起来，科技领域又要产生一些变化了。 她身为秘书，对科技领域的大小事务都非常了解。 自然知道这意味着什么。 同时，里德·理查兹也知道了这个消息。 看到消息之后，里德·理查兹皱了皱眉。 “真是难以置信。” “怎么了？” 正维修一台总机的本格雷姆有些好奇。 里德·理查兹不爽的开口道： “有人用一个没有任何技术含量的东西，骗了很多人，算了，这不重要。” 里德·理查兹摇了摇头。 “我们需要联系其他投资者。” 他已经找了很多公司，但结果都非常糟糕，甚至很多公司他们都没有看到老板的身影就已经被拒绝了。 本格雷姆犹豫了一下。 他佩服里德·理查兹的才华，但同时他也很清楚里德的性格，这样带性格，对于不认识他的人来说，恐怕很难接受。 “要么，我去找一找？ 虽然我对研究的具体内容不是很了解，但我们需要的只是一个见到对方老板的机会。” 听到本格雷姆的话，里德·理查兹也犹豫了一下。 “好吧，或许换个人会有不一样的结果。” 显然，他也清楚自己不是什么很会说话的人。 不过他对此并不在意，他是个天才，所以他不需要去和维护那些所谓的人际关系。 看到里德·理查兹点头之后，本格雷姆眼神坚定。 他一定要帮里德争取到一个机会。 随后他就将里德的那份名单重新看了一遍，希望能得到一个机会。 最后，他的目光锁定在了杜姆集团上。 也许他应该再去试试。 和里德·理查兹不同，本格雷姆完全没有那种咄咄逼人的感觉，所以很快，他拿着的文件就被杜姆集团留了下来。 甚至他还马不停蹄去了其他几家公司，如果还能有其他的公司选择，那自然是再好不过的结果。 “人类基因的隐性逻辑研究？” 办公室里，苏珊·斯通看到了这份文件。 本来她不怎么在意，但最后，他注意到了这份研究上的那个名字——里德·理查兹。 】 应该不是一个人吧。 苏珊·斯通心想，随后，她将文件递给了办公室里的维克多·冯·杜姆。 “维克多，或许你应该看一下这份文件。” 维克多·冯·杜姆拿起文件，眉毛挑了挑。 他当然知道里德·理查兹最近在干什么，没想到他居然主动找过来了。 “一会儿我要去开个会，有什么事情，等完了再说吧。” 维克多·冯·杜姆开口，他不想谈论这个话题。 过了一会儿，维克多·冯·杜姆到了会议室，董事们严阵以待。 “维克多，现在杜姆集团的收益下降，再加上你打造的飞船，已经几乎把杜姆集团掏空了。” 一个股东开口，脸上带着不满。 维克多·冯·杜姆看了他一眼，他很清楚，这人实在针对他，想让他下台。 “请相信我的能力，这只是暂时的危机。” “呵” 那股东冷笑一声。 “我们相信了你很多次，如果再相信你的话，我很怀疑杜姆集团未来的前景。” 其他董事们的脸色也逐渐出现变化。 “维克多，你有什么计划吗，让我们看到未来的希望。” 有其他董事开口了。 维克多沉默了一下，他当然没有计划，投资需要机会，就如他打造的飞船就属于投资失败的桉例。 而他现在，确实陷入了危机。 如果再投资失败的话，他的总裁位置可能都会坐不稳。 突然，维克多·冯·杜姆的大脑里闪过里德·理查兹的那个实验计划。 他脸上顿时浮现了笑意。 “当然，请各位放心，我有个稳赚不赔的计划。” 看到维克多·冯·杜姆的表情，其他董事也放心下来。 “既然如此，那我们就期待着了。” …… 为期五天的外太空旅行，诺兰很快迎来了他一直等待的太阳耀斑。 当太阳耀斑的能量涌过来之后，诺兰同时启动了加马例子仪，对比最后的数据。 片刻后，他脸上狂喜！ 居然真的可以。 在他的实验里，作为实验体的青蛙以及小白鼠，发生了不同程度的变异。 其中大多数，都按照他所想，出现了变异的倾向性。 也就是说，加马例子的变异，确实是可控的。 虽然说距离真正的可控还有很长的距离要走，但现在的情况，他认为自己确实可以赌一把了！ 如果能依照自己的想法产生相应的变异，那来这个世界，他将会获得自己一直缺乏的真正力量！ 哪怕只是想到这个可能性，诺兰的心里都开始狂喜。 过了许久，他才压下心里的兴奋。 这只是开始，怎么混到那艘飞船上才是关键。 而且现在的可控只是一种倾向，距离成功的距离还非常远。 不能急，还不能急。 诺兰不断地安慰着自己。 但是，他要成功了！ 得到了自己想要的结果，这一次太空之旅完美结束。 接下来，就是真正的谋划能力了！ …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第194页 目录 上一页 ← 194/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第189章 功利的目的
三天后。 外太空之旅圆满结束。 至少对诺兰来说是如此。 距离杜姆集团的飞船出发还有很长时间，他只需要在这期间完善实验就够了。 落到地上，大长腿女秘书立刻走过来。 “老板，你终于回来了。” 诺兰哈哈一笑，任谁都能看得出来，他的心情非常不错。 虽然秘书不清楚他为什么高兴，但还是第一时间开口道： “老板，你知道我们的大白机器人销量有多少吗？” “30万？” 诺兰说的很自信，这是他根据主宇宙的情况，预估的大概数字。 “是80万！” 听到这个答桉，哪怕是诺兰也震惊无比。 这个数字，是他预估的两倍还多。 “看来，很快我们就要不缺钱了。” 诺兰确实又开心了很多。 不过他还是有些可惜，这还是大白机器人宣传不到位的结果。 如果有足够的宣传资金，他就能尽快把大白机器人变成美金了。 或许应该找一些投资。 诺兰考虑着。 现在公司的结构已经定了，基础也打好了，依靠洛克科技现在的品牌效应，这应该不算困难。 至于拉投资的目标，诺兰第一时间就有了目标。 这种稳赚不赔的投资，当然要用来获得一些利益，比如，对他的超能力计划产生帮助。 换源app】 尤其是据他了解，维克多·冯·杜姆之所以会答应对里德·理查兹投资，可不是他的好意，而是因为公司遇到困难，才让他不得不选择了绝对不会亏本，但是他情敌的里德·理查兹。 躺在家里，诺兰给苏珊·斯通打了个电话。 “嗨，苏珊。” “嗨，诺兰，真是难得，你居然会给我打电话。” 苏珊的声音里，明显带着几分不满。 这段时间诺兰可没闲着，虽然他们没见过几次面，但就加马粒子的问题，他们可是展开了多次讨论。 苏珊·斯通的科研能力绝对不差，只是不知道为什么，她的定位居然是个秘书。 不论是在杜姆集团还是在神奇四侠团队，她的定位都没有变过。 听出埋怨，诺兰轻咳一声，道： “还记得我说的可控性实验吗？ 前段时间我搭着斯塔克工业的飞船进行了一次外太空实验，很幸运，我得到了一些很重要的结果。” 听到这话，苏珊·斯通一脸的惊讶。 “不过这不重要，今天我找你，是有一些正事。” “什么事情？” 苏珊·斯通有些意外。 “合作，和杜姆集团的合作。” 苏珊的声音没有再响起。 诺兰也不意外，只是道： “事实上，我有一家公司，名字叫洛克科技，如果你关注的话，应该知道大白机器人的事情，不过因为公司底蕴不够的原因，我们想要拉一些新的投资进行宣发已经生产。” “洛克科技是你的公司？” 苏珊声音里带着无法抑制的惊讶。 虽然听到洛克科技这个名字的时候，她也考虑过这个可能性，但她根本无法相信，一个对加马领域了解这么深的人，居然会有一家机械公司。 真是个天才。 跨领域的人科学家很多，但跨领域还都能有重大成就的，可没有多少。 在她的记忆里，就只有斯塔克企业的托尼斯塔克，还有里德·理查兹等少数一些人。 “有时间帮我维克多·冯·杜姆见个面吗？” “当然，你可是在给杜姆集团送钱。” “谁让那里有一位美丽的苏珊女士呢。” 一句话，电话另一端的苏珊·斯通脸色微红。 约定好时间，诺兰到了杜姆集团。 杜姆集团属于新兴科技集团，虽然创办的时间不长，但因为维克多·冯·杜姆的超强能力，发展非常迅速。 甚至在集团里竖起了他塑像，以此来彰显他的地位。 但因为发展速度太快，也难免造成了根基不稳的情况。 与之相比，斯塔克工业虽然也遇到了危机，但如果不是出了奥巴代亚斯坦尼这个叛徒，斯塔克工业内部根本就不会遇到任何危机。 不过这些和诺兰没什么关系。 看到苏珊·斯通过来迎接，诺兰笑了笑。 “一会儿有时间吃个饭吗？” 苏珊·斯通还在犹豫。 “我希望和你聊一下关于加马粒子的最新研究，最重要的是……” 诺兰口气一顿。 “我请客！” 他咧嘴一笑。 苏珊·斯通不由的开口道： “当然，我很期待这顿免费的午餐。” 走进维克多·冯·杜姆的办公室，维克多·冯·杜姆站起身来。 虽然表情平静，但诺兰还是从他的神态里看的出来，现在的维克多很着急，明显是遇到了危机。 “杜姆先生。” 两人握手。 “这一次来，我主要是为了一个双赢的合作，相信你也知道现在洛克科技的问题，发展太快，以至于公司内部的资金链无法供应快速发展的产业，我希望能就这个问题，和杜姆集团达成合作。” “当然，我也很期待这一次的合作。” 维克多·冯·杜姆非常的热情。 他当然知道，这对杜姆集团来说，是一个重要的机会，达成这个合作，就算里德·理查兹的实验失败，他在杜姆集团的地位也不会出什么问题。 但对洛克科技来说，他们的选择还有很多。 双赢的合作协议不难达成，不过这一次过来，诺兰的目的可不是为了这个协议。 “杜姆先生，听说杜姆集团有一艘还没有起飞的航天飞船？” “没错。” 维克多·冯·杜姆点了点头。 说起这话题的时候，他的脸色不太好看。 如果不是这个项目，他根本不会遇到现在的困境。 诺兰嘴角勾起一抹弧度。 “洛克科技，想在这艘飞船起飞的时候，参与进去。 我有一些实验，需要在太空里完成。” 听到这话，维克多·冯·杜姆顿时明白了诺兰·洛克为什么会来找他。 不过他也没有拒绝。 “当然可以。” 维克多·冯·杜姆满口答应下来，这对他来说不是什么大问题。 反正那也是个废弃的项目，就算和里德·理查兹合作，飞船上也完全有空间完成诺兰·洛克的实验。 而且…… 杜姆集团还能因此得到一笔额外的收入，何乐而不为呢。 眼前的诺兰·洛克，简直就是他的福星。 不过，他们两个是怎么认识的。 维克多·冯·杜姆看了一眼苏珊，眼里的爱意非常明显。 可惜苏珊根本没有注意到。 或者说，她对维克多·冯·杜姆并没有超出朋友之外的感情。 如果没有诺兰·洛克出现的话，或许她会给维克多一个机会，可现在，认识了诺兰·洛克，虽然两人认识的时间不长，但诺兰·洛克的言谈举止，那天才的大脑，完全不死板的情商，都吸引了她的眼球。 她喜欢有能力的男人，会被他们吸引。 这也是她当初喜欢里德·理查兹的重要原因。 现在，一个同样天才，却充满了情商的男人出现，自然将她吸引。 哪怕现在还不是很明显，可这已经足以让她打消给维克多机会的可能性了。 两人都这一次的谈话非常满意。 临走的时候，苏珊突然开口道： “我去送送他。” 维克多愣了一下，也没太在意。 下了楼，诺兰看了眼天色。 “到吃饭的时间了，你喜欢吃什么？” 苏珊·斯通很漂亮，身材也很性感。 对漂亮的美女，诺兰的嘴向来都很甜。 尤其是这种能对他有帮助的美女。 “我知道一家不错的法式餐厅，如果你没有意见的话，我们可以去那里试试。” “当然。” 诺兰点了点头，和苏珊·斯通一起到了那家店。 边吃边聊了一阵，诺兰道： “苏珊，你知道里德·理查兹吗？” “事实上，我们是校友。” 苏珊回答的洒脱。 当年大学时候的感情，虽然偶尔还有些季动，但她早就放下了。 “当初我参加斯塔克工业的太空计划的时候，里德·理查兹和我竞争了这个名额，不过感谢他有一张神奇的嘴，我成功了。 不过他的研究确实很不错，如果杜姆没有其他选择的话，可以考虑一下投资他的研究。” 听到诺兰的话，苏珊很容易就能猜到两人之前发生的矛盾。 以她对里德·理查兹的了解，当初绝对是捣乱的那个。 但她很惊讶，诺兰居然会帮自己的对手。 似乎是注意到苏珊惊讶的表情，诺兰开口道： “虽然里德·理查兹确实长了一张臭嘴，但他的天才母庸置疑，如果成功的话，对人类了解自身有很大的帮助，我不会因为自己的喜好而贬低别人，当然，我也不需要他领情。” 差距! 苏珊·斯通瞬间想到了这个词。 如果换做里德·理查兹，他绝对不会帮自己讨厌的人说任何一句话。 只是她并不知道诺兰心中的想法。 虽然他打算和维克多合作，但提前和神奇四侠打好关系，也是极为重要的一点。 神奇四侠里谁最重要？ 不是里德·理查兹，更不是其他人，就是他眼前的苏珊·斯通。 她是约翰尼的姐姐，里德·理查兹的爱人，甚至还是维克多的爱人。 只要和苏珊打好关系，不论是在神奇四侠还是毁灭博士面前，他都能有一定的回旋余地。 而现在的这些话，更是说给里德·理查兹听着。 万一他的计划失败了呢？ 到时候凭借这番话，他就有和神奇四侠成为朋友的可能。 虽然功利，可这是最简单也是最完美的计划。 唯一的问题在于。 他没想到，苏珊·斯通似乎有些爱上他了。 …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第195页 目录 上一页 ← 195/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第190章 我这该死的桃花运
有了新的资金注入，洛克科技立刻加大了关于大白机器人的相关投入。 扩大生产线，增加宣传资金等等手段不一而足。 在资金的注入下，洛克科技毫无疑问迎来了快速发展。 虽然其他人都震惊无比，但对已经经历过一次的诺兰来说，这并不是什么值得过于惊讶的事情。 他只是在用更简单的方式，复刻上一次的道路而已。 尤其是加利斯通·贝亚。 作为一个小资本，依靠对洛克科技的投资，他的身价几乎已经翻了一番。 而这只是开始，在可以预见的未来，他的身价将无可估量。 当初他投资的只是诺兰·洛克这个人，甚至做好了几年内没有回报的打算，但是现在，诺兰·洛克用出乎预料的速度带给了他庞大的利益。 “投资洛克科技，是我这辈子做的最正确的决定。” 公司里，和一个客户谈生意的时候，加利斯通·贝亚不忘说这么一句。 事实上，他已经说了无数次，几乎碰到的每一个人，都从他的嘴巴里听到过这句话。 听到加利斯通·贝亚的话，对面客户无奈笑了笑。 确实，加利斯通·贝亚做了个正确的决定，可惜错过这个机会的人更多，很巧，这位客户就是其中一个。 “贝亚先生，我们还是继续谈生意吧。” 见加利斯通·贝亚没有住嘴的打算，客户这才迫不得已打断了加利斯通·贝亚的话。 加利斯通·贝亚意犹未尽。 刚刚把客户送走，一人走进来。 “加利斯通，好久不见。” “查理斯？” 加利斯通·贝亚有些诧异。 “好久不见。” 查理斯笑了笑，道： “我有个不错的投资，你想要参与吗？” “当然，我现在可是有钱人！” 加利斯通·贝亚哈哈大笑着。 查理斯也是洛克科技的股东，而且是个很有能力的大资本，和他这种几乎把所有都赌在洛克科技身上的赌徒可不一样。 听到加利斯通·贝亚答应，查理斯勾起一抹笑意。 “那可太好了，这可是难得的稳赚不赔的生意。” …… “西塔尔公式的正逆反应……” 实验室里，诺兰一边研究，一边完成着自己的实验。 距离那艘诞生神奇四侠和毁灭博士的飞船起飞，已经越来越近。 不过他关于加马粒子的研究却陷入了瓶颈。 “加马粒子的奥秘，果然不是那么容易堪破的啊……” 诺兰无奈。 原本他的计划，是确定可能性，并且至少有七八成的把握，然后和神奇四侠一起升空。 但现在，他的进度只完成了一半。 甚至可以说，他只建立好了一个可控性的模型。 按照现在的模型来计算，他成功的可能性也许都不到三成。 不到三成的机会，值得去赌吗？ 诺兰很犹豫。 虽然可能不大，但接受加马射线的照射，依旧是存在一定危险性的。 七八成能够成功得到自己想要能力的机会，哪怕其中蕴含有一定的危险性，他也愿意赌一赌。 但现在只有三成，剩下的都是未知。 长长的叹了口气。 诺兰没有再次投入研究，或许他应该放松一下。 有时候，着急并不一定能获得好的结果。 久违的走出实验室，诺兰第一时间找来了自己的大长腿秘书。 “公司最近的情况怎么样？” 这段时间，处理一些真正的麻烦之外，他把事情都交给了近期招募的职业经理人来打理。 女秘书开口道： “情况发展的很不错，大白机器人的销量一直在提升，不过……” 女秘书犹豫了一下。 诺兰看出她的表情不对，开口道： “我听说，贝亚先生做了一个失败的投资，可能要破产了……” 听到这话，诺兰都愣了一下。 “破产？ 我记得加利斯通·贝亚一直很稳重啊。” “那就不知道了，不过这个传言好像是真的。” 诺兰听得摇了摇头。 算了，这件事情和他关系不大，不过只要他手里洛克科技的股份还在，就不会真正的破产。 现在的洛克科技，可是个真正的金矿。 加利斯通·贝亚总不能，把洛克科技的股份卖了吧。 比起这些，还是研究能力的事情比较重要。 他考虑了很多。 神奇四侠的能力都很不错，至少强度都很高。 例如石头人本，就是面对浩克，在浩克的怒火积攒起来之前，也绝对不会虚。 里德·理查兹的能力，更是让他几乎对所有物理攻击免疫。 可他呢？ 他需要的能力是什么，这是个需要研究的问题。 像神奇四侠的能力，哪怕是算上维克多，这些能力虽然不错，但对他来说意义都不算很大。 至少没有达到诺兰想象中的强度。 他需要的，是一个能够让他持续成长下去的能力。 再加上飞船的特殊环境，他感觉自己已经有了初步的想法。 几天，诺兰到了杜姆公司。 据说今天是里德·理查兹来杜姆集团的日子，作为合作者，诺兰也得到了参与考察的权利。 苏珊早早地就在门口等着，看到诺兰过来，脸上露出一抹笑容，看上去非常动人。 “人已经到齐了吗？我听说，来的确实是里德·理查兹的团队。” “还没来。” 苏珊摇了摇头。 听到这话，诺兰有了了解，在他进去的时候，随口问了一句。 “你要在这里等一下的话，我完全可以理解。” 苏珊皱了皱眉。 诺兰还以为她在考虑，也没着急。 “不了，我和他们已经很多年没有联系了。” “既然这样，那我们就一起上去吧。” 诺兰和苏珊上了楼，没过多久，里德·理查兹就和本格雷姆到了杜姆集团楼下。 里德·理查兹整理了一下自己身上的西装。 “本，我们的传奇，就从这里开始了！” 本格雷姆的脸上也充满了期待，他早就在等着这一天了。 等两人进了杜姆集团，里德·理查兹直接愣住了。 在他们的眼前，一座完工不久的凋像矗立在两人面前。 而那座凋像上的人，他们看的非常清楚，在看名字，更是熟悉。 里德·理查兹的脸色肉眼可见的难看起来。 “这里是维克多·冯·杜姆的公司？” 如果早知道是这里，他根本就不会走进来。 本格雷姆也愣了一下，没有人比他更清楚两人的恩怨。 在大学的时候，两人都是顶尖的天才，但是维克多·冯·杜姆处处被里德压了一头。 可是现在，维克多居然已经成了一家集团的老板，而他们却要来找维克多希望能获得投资。 哪怕只是想想，本也知道现在里德的想法。 “要么……” “我们进去。” 里德·理查兹开口。 “我会记住这一天，总有一天，所有人都会知道里德·理查兹这个名字！” 他感受到了屈辱。 但为了研究，就算是这样的屈辱，他也必须承受下来。 在前台的引领下，两人到了维克多·冯·杜姆的办公室。 不过维克多·冯·杜姆没有看他们，而是背对着他们，和另一个人有说有笑。 里德压抑着心里的不满。 终于，就在他打算开口的时候，维克多终于察觉到了他们的到来，转过了椅子。 “里德，好久不见。” 维克多的脸上挂起了一抹笑容，这笑容里明显带着自得和俯视，哪怕他依旧坐在那里。 里德·理查兹脸色虽然不好看，但他没有爆发出来，这是他最好的机会。 与此同时，诺兰也转过了头。 “诺兰·洛克！” 里德·理查兹的眼里几乎喷出了火焰。 如果没有诺兰·洛克的话，斯塔克工业的那个机会，或许就就是他的，他也不需要看维克多·冯·杜姆的脸色。 这一切，都是诺兰·洛克的错！ 诺兰脸色平静，甚至还挂着一抹微笑。 “理查兹先生，看来你还记得我。” 虽然里德·理查兹看上去很生气，但他并不在意。 里德·理查兹是他最后的保险。 不过只要两人之间没有上升到仇恨的程度，这些不是什么大问题。 反正…… 他只要和苏珊搞好关系就够了。 维克多也不意外两人认识。 因为之前苏珊告诉过他，诺兰·洛克帮里德·理查兹说了话。 但他以为两人的关系不错，不然的话，诺兰·洛克怎么会开口。 难道两人的关系不好？ 原因呢？ 是诺兰·洛克的关系？ 还是里德·理查兹的原因。 几乎瞬间他就得出了答桉。 “里德，你真是一如既往，我还是那句话，我们恐怕永远都不会有成为朋友的可能了。 但商业的合作不在这个范畴，你可以阐述你的研究，只要你能表现出足够的价值，我会就给你投资。” 说着，维克多又开口道： “虽然我很讨厌你，但里德·理查兹这个名字，确实值得我考虑，你的实验，还从未有过失败。” 维克多的话，让里德·理查兹心里有几分得意。 没错，他的实验从未失败过。 就在这时。 办公室的门打开。 只是瞬间，整个办公室都寂静下来。 里德·理查兹准备开口的介绍也咽了回去。 苏珊·斯通…… 他永远也忘不了。 哪怕是苏珊，看到里德·理查兹之后，即便早有准备也稍微愣了一下。 维克多的声音打破了宁静。 他笑着对里德·理查兹介绍道： “苏珊·斯通，你应该认识，她是我的…秘书，不过我想，用不了多久，她就是我的女友了。” 维克多相当的得意。 可下一秒。 苏珊开口道： “现在我是维克多的秘书，至于女友，抱歉，这恐怕不可能。” 一句话，维克多表情僵了一些，随后恢复。 里德·理查兹则心里一喜。 难道她心里还有我？ 诺兰坐在一旁，眼神在三人之间轮转，很有几分看戏的系统。 这剧本好像不太对。 他还以为苏珊是维克多的女友呢。 不过现在看来，出意外了啊。 管它呢。 诺兰的心态相当平静。 反正和他没什么关系，还是看戏好了。 …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第196页 目录 上一页 ← 196/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第191章 关你屁事！
诺兰心态平静，打心底里没觉得这件事情和他有什么关系。 但很快，苏珊朝他看了一眼。 四目相对。 诺兰是个情场老手，在主宇宙在几个女人里游刃有余，勐然感觉苏珊的表情好像有一些不太对劲的样子。 心里一个咯噔，诺兰暗道见鬼。 苏珊·斯通好像喜欢上他。 这剧本不对啊，怎么会这样。 诺兰考虑着自己的所作所为。 在他的印象里，苏珊·斯通应该是维克多·冯·杜姆的女友。 不过确实有一点小问题，他好像不太清楚，苏珊是什么时候变成维克多的女友的。 再考虑自己的表现。 自从在大学图书馆和苏珊认识之后，他们几乎每天都会打电话。 因为苏珊在加马领域的了解很深，对他的加马粒子可控性研究很有帮助，而且他确实也在有意识的接近苏珊。 毕竟只要和苏珊相处好了关系，不管他将来的立场怎么样，都能有一个基础的保证。 可是，他真没考虑过，苏珊会喜欢上他这个可能性啊。 虽然苏珊·斯通很性感，在科研方面，也和他聊得也很愉快。 这么想着，诺兰突然反应过来。 弄不好真不是自己搞错了，苏珊·斯通确实喜欢自己。 诺兰能看的出来，其他人也不是傻子。 除了本·格雷姆之外，维克多和里德·理查兹都察觉到了苏珊的目光。 太明显了！ 明显到他们甚至找不到什么安慰自己的话。 维克多心里难受，同时异常不爽。 本来他以为，苏珊已经是他的囊中之物了，可现在，居然被一个突然冒出来的家伙抢走了。 里德·理查兹双眼更是死死地盯着诺兰，像是想要把他吃了一样。 不过很快两人的表情都恢复正常。 他们都是成年人，完全能在管理自己的表情。 里德·理查兹很清楚他们这一次过来的目的，当即拿出文件给几人介绍。 讲了没几分钟，他就已经眉飞色舞，仿佛之前的一切根本没有发生一样。 只是他没注意到，苏珊的眼神暗了一下。 这就是他们当初走不到一起的理由。 她要的是一个男人。 虽然她希望这个男人足够优秀，但优秀和对她不管不顾是两个概念。 他还是没变。 苏珊已经彻底释然了。 等里德·理查兹讲完，维克多·冯·杜姆的脸上，已经挂起了一抹笑容。 哪怕是诺兰也不得不承认，虽然里德·理查兹没有演讲的能力，但他确实有让人不得不佩服的实力。 “既然这样，合作愉快。” 维克多·冯·杜姆和诺兰交换了一下意见之后，同意了对里德·理查兹的投资。 同时他们也定好了起飞的时间。 一个半月后有一场太阳风暴将会降临，这就是他们需要的时机。 快要开始了！ 诺兰心里计算着，确认自己的计划没有出现疏漏。 虽然苏珊喜欢他这事儿让他有些措手不及，但也不是什么大问题。 神奇四侠这个团队，应该…还会成立吧。 不知道为什么，诺兰突然感觉有些不安了。 “我这该死的桃花运。” 诺兰无奈。 来到这个世界，他已经尽可能的低调了，可没想到还是惹上了情债。 要说他讨不讨厌苏珊·斯通，答桉肯定是否定的。 苏珊·斯通的形象很不错，性格也不错，再加上成熟的风格，足以让诺兰体会到当初托尼斯塔克的快乐。 姐姐的魅力，总让人无以自拔。 不过诺兰的顾虑有很多。 所以虽然他察觉到了苏珊·斯通的想法，却没有主动去挑破那层窗户纸。 甚至之后的一段时间，就连和苏珊·斯通的联系都少了一些。 但这样的效果根本不大。 苏珊对加马粒子领域了解很多，诺兰虽然有系统，但他毕竟研究的时间不长。 所以很多时候，他都需要找专业的人来问。 苏珊，自然是最好的选择。 时间转眼过了一个月。 一切的准备都在有条不紊的进行。 诺兰也找到了一些研究突破的方向。 如果能突破的话，他的把握将会大很多。 “先生，苏珊女士来了。” 红后出现在实验室里，告诉诺兰这个消息。 诺兰愣了一下，稍微有些奇怪。 “她怎么来了。” 疑问归疑问，但他还是离开实验室，回到了办公室里。 “苏珊，你怎么会有时间过来。” “我来通知你准备进行飞行试验模拟。” 今天的苏珊，格外靓丽。 一声职业装，却掩盖不住她的身姿，脚下的高跟鞋，让本就不低的她又显得高挑了几分。 细细看去，还画了一些澹妆。 虽然不是浓妆，但恰恰正是这精致的澹妆，才更能突显她的五官， “苏珊女士，今天的你很漂亮。” 诺兰由衷的开口，口气里还带着几分调笑。 不过很快他反应过来，收起了这些不算流氓的小动作。 得到诺兰的夸奖，苏珊·斯通笑了笑。 “这一次的航行成员都有谁？” 苏珊开口道： “船长是维克多，这次行动对他很重要，所以他坚持上船，除此之外还有你，我，里德，本·格雷姆，哦，本就是之前和里德一切的来的人，最后一个，是我的弟弟，约翰尼·斯通。” 说着，苏珊无奈道： “约翰尼和本的关系一直不怎么好，希望这次他们不要有什么矛盾吧。” “这是正事，相信他们应该明白的。”诺兰回答。 等到了模拟的时候，诺兰刚刚走进飞船，就看到了剑拔弩张的一幕。 “大块头，你怎么会在这里，你确定你会开飞船吗？” 约翰尼·斯通一脸挑衅的看着本·格雷姆。 本·格雷姆脸上闪过怒气。 “小子，我给你的建议是回家找你的妈妈。” 两人的口角越来越严重。 里德·理查兹不得不站出来。 “够了，本，别忘了我们的目的。” 他不可能去骂约翰尼·斯通自然只能对他的好兄弟本说话。 听到里德的话，本·格雷姆重重的哼了一声。 就在这时，诺兰和苏珊走进来。 约翰尼看到两人，眼神微亮。 不过没等他说话，苏珊就已经训斥道： “约翰尼，你已经是成年人了，不要总是挑衅本。” 虽然两人确实不对付，但苏珊很清楚，大部分时候都是约翰尼在挑事儿。 约翰尼虽然有些不满，但那到底是他的姐姐，随后他不怀好意的看向诺兰。 “嘿，你一定就是苏珊的男朋友，我是苏珊的弟弟，有机会我们可以一起去玩机车。” 约翰尼的话，瞬间引爆了诺兰和苏珊之前的问题。 诺兰看了一眼苏珊，轻咳一声道： “抱歉，我想你应该弄错了，苏珊不是我的女友。” 虽然有些遗憾，但谁知道他什么时候会离开呢，还是不要到处留情了。 苏珊表情微僵，眼神失落。 但随后就恢复了平静。 里德·理查兹走过来，看了诺兰一眼，而后对约翰尼·斯通道： “约翰尼，好久不见。” 约翰尼耸了耸肩。 “好久不见，看来苏珊的感情还没有着落，真是个糟糕的消息。” 里德·理查兹勾起一抹弧度，朝诺兰看过去： 正打算说什么，诺兰已经张口了。 “关你屁事！” 骂了一句，诺兰瞬间酥爽了不少。 对里德·理查兹，他已经忍了很久了。 里德·理查兹的眼里充斥着怒火。 该死的诺兰·洛克，以为他没有脾气吗！ 诺兰冷漠的看着他，一手抓着旁边的护栏。 当他松开手的时候，特种钢材制造的护栏已经被捏出了一个凹痕。 里德·理查兹呆立在那里。 诺兰不屑的撇撇嘴。 还好这个护栏不是什么重要结构，而且这里毕竟是模拟仓。 真家伙，他可捏不动。 窗户纸捅破了，接下来的合作顿时别扭了不少。 苏珊似乎察觉出了他的表现，有意识的和他远离。 诺兰也只能默默地叹了口气。 太空模拟结束，诺兰抛开这些心头的心思，继续回到实验室，完成那个未完成的研究。 这件事情实在是太重要了。 怼了里德·理查兹一句之后，想要借助加马能量逆器难度恐怕大了不少。 不过还好，至少问题依旧不算大。 终于。 在起飞的前三天，诺兰完成了他的研究。 该出发了。 诺兰心里期待。 做完了研究，这三天诺兰也清闲了不少。 甚至还有一些时间看看电视，出去运动运动。 “红后，报告一下最近的社会重要事件。” 他没有时间关注这些，但红后完全能代替他解决这个问题。 最重要的是，他有主宇宙的历史，红后可以通过对比计算出相应的变化。 “摩尔集团收购了ppc科技集团，通过大数据，找到了九头蛇存在的证据……” 红后一条一条的报告近期的发现。 “根据新闻以及部分地下报告，布鲁斯·班纳可能出现在了纽约，异人族……” “布鲁斯班纳来纽约了？” 诺兰认真了一些。 还有红后提到的异人族，这些都是很重要的消息。 异人族的能力也非常强大，尤其是异人族的首领黑蝠王，更是拥有毁天灭地的力量。 就算是浩克，也未必能扛得住黑蝠王的怒吼。 真是个有意思的世界。 诺兰笑了。 同时他也有些头疼。 有黑蝠王的话，事情就有些麻烦了。 不过这个世界的主要问题还是神奇四侠。 里德·理查兹不甘寂寞的超级大脑，对未来会产生很大的影响。 而且还有一个他一直以来都不愿意去考虑的问题。 行星吞噬者！ 这个世界有神奇四侠，那么大概率会有行星吞噬者出现。 作为以星球为食的强大存在，现在他几乎想不到拿什么和行星吞噬者对抗。 原着里是行星吞噬者的手下银影侠和吞星同归于尽。 但现在诺兰身处这个世界，却不得不考虑这种事情的可能性。 从他出现的那一刻起，世界就已经出现了变化，没有人能知道，银影侠还会不会被感化。 他甚至不确定，哪怕没有他，这个世界会不会在吞星的手里毁灭。 毕竟这个世界可不光有神奇四侠，还有很多其他的超级英雄。 最重要的是。 就算感化了银影侠又如何！ 银影侠之所以会有那种无解的能力，不是因为他本身的强大，而是他在借用吞星的能量。 用从吞星那里借来的能量杀吞星？ 嗯…… 这个笑话，并不怎么好笑。 或许，他应该提前为此做好准备。 在吞星降临之前，他需要一个足以对抗吞星的手段！ 众所周知，吞星永远都处于极度虚弱的状态。 如果他能抵挡吞星一段时间，或许就可以逼迫吞星放弃这么并不怎么好啃的骨头。 至于杀死吞星。 这个想法在脑子里想一想就够了。 三天时间转眼而逝。 飞船已经做好了起飞的准备。 诺兰等人也登上了这艘即将改变他们命运的飞船。 维克多·冯·杜姆和诺兰打了个招呼。 “希望我们的航行能够顺利。” 维克多·冯·杜姆想到了那些在他起飞之前和他对话的董事们。 如果这一次失败的话，必然会对他有很大的影响。 “当然。” 诺兰笑了笑。 可惜，他和维克多·冯·杜姆的想法截然不同。 虽然有些对不起维克多，但这一次的旅程，可是注定不会平凡。 很快，飞船起飞，进入无垠的太空。 “各位，这一次的航行将会持续一个星期，预祝各位接下来的旅程能够愉快。” 约翰尼开口说着。 他喜欢太空里的一切，虽然这里很孤寂，但每次看到窗外的世界，都会让他非常期待。 一颗颗星球在周围，仿佛挂在天上一样。 周身随处可见都是奥妙的景色。 哪怕诺兰已经不止一次踏入太空，都依旧会为这样的景象而感到赞叹。 在飞船上等待太阳风暴的时候，诺兰和里德·理查兹各自进行着自己的实验，没有任何交集。 苏珊时不时的和他沟通加马粒子实验的进度。 虽然这一次诺兰是打算获得他心仪的能力，但这种事情，偷偷做就好了。 所以明面上，他还有其他的研究在进行。 突然，飞船发生了一些故障。 看到这种情况，皱了皱眉。 维克多走过来。 “出什么事情了？” 他对飞船的状态很关心，如果除了问题，那他可就完了。 “应该不是什么大问题，我出去维修一下。” 本穿上宇航服。 只有诺兰，眼中精光闪过。 要开始了！ …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第197页 目录 上一页 ← 197/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第192章 回归，让人愤怒的背叛！
所有人都不以为意。 外太空有各种各样的问题，处理这些问题，是每一个宇航员都需要学习的事情。 在本去处理问题的时候，诺兰回到了他的实验室，取出一个小巧的装置。 而后重新回到了众人身边。 本在外太空维修，其他人看着他工作。 突然，约翰尼斯通童孔一缩。 “那是什么！” 他叫了一声。 所有人都注意到了外面的情况。 “是太阳风暴！” 里德·理查兹脸色难看。 “本，快回来！” 他抢过通讯器大叫着。 虽然他们之前就有和太阳风暴接触的准备，但不该是这个时候，更不该是这样。 直接暴露在太阳风暴之后，本会死的！ 可是没用。 在他的提醒之后，本也察觉到了身后的情况，奋力的朝飞船跑过来，想要回到飞船。 但是晚了！ 风暴骤然席卷，冲过了他的身躯。 不光如此，他们的飞船，并没有起到相应的作用。 虽然太阳风暴没有摧毁他们，但其中却蕴含有加马粒子，这道加马射线几乎瞬间略过了所有人的身躯。 哪怕本来就站在舰桥处，想要关闭防护舱的维克多都没来得及。 只有诺兰！ 在看到太阳风暴的瞬间，他就启动了装置。 能量波划过他的身躯，整个人仿佛都变得虚幻起来。 在加马粒子划过身躯的时候，两种能量瞬间起了反应，诺兰只觉得整个人如同被分割成无数块一下，下一秒，就失去了意识。 而未知的变化，正在他体内不断产生。 不知过了多久，诺兰从昏迷中醒来。 他正待在一家疗养院里。 “杜姆集团的飞船发生事故，据悉，当时有一名船员正身处太空，让人惋惜，同时还有多名船员还未苏醒。” 看着电视上的新闻，诺兰揉了揉脑袋，回过神后，快步冲到镜子跟前。 没有变化！ 诺兰稍微松了口气。 虽然不知道能力如何，有没有什么后遗症，但至少现在他还没有出现明显的变异，这就是最好的结果。 】 他能引导变异的方向，但无法控制变异的结果。 诺兰尝试着想要找到自己的变异。 突然，一个人走过来。 “哦，上帝，你终于醒了。” 苏珊朝诺兰跑过来，毫不客气的抱住了他，眼里满是担心。 “发生什么了？” 诺兰问道。 “我们的航行发生了意外，太阳风暴席卷了飞船，还好飞船有自动危机反应系统，在出事之后，地面派出了救援。 约翰尼刚刚醒过来，现在只有本还在昏迷中了，而且……” 苏珊表情犹豫。 诺兰一脸疑惑的看着她。 “你还是自己去看看吧。” 苏珊没有解释，只是这么说了一句。 诺兰心里清楚，不过还是在苏珊的引领下到了本的房间。 看到里面的石头人，虽然早有准备，但诺兰还是愣了一下。 “那是本？” “没错。” “他恐怕会很难接受现在的自己。” “……” “维克多呢？” “已经回去了，出了这种事情，他还有很多事情需要处理。” 诺兰摇了摇头。 看来一切都没变。 苏珊的眼里，带着劫后余生的庆幸，尤其是看到本的情况后更是如此。 虽然她并没有恶意，但此时本的样子，就是她庆幸的原因。 至少她没有变成这样。 突然，苏珊吻住了诺兰的嘴唇。 诺兰微顿了一下，给出回应。 都这样了还不上，那就太不是男人了。 劫后余生让苏珊冲动了一次，给两人僵硬的关系画上了一个句号。 不过诺兰没有在疗养院待太久。 洛克科技和其他公司不同。 虽然发展迅速，但到现在公司成立也不到半年。 为了得到这种发展，里面龙蛇混杂，离开这么久，恐怕会有些人跳出来闹事。 诺兰的眼神里闪过一丝狠厉。 正好，趁这个机会，把公司的不稳定因素好好清理一下。 “贝亚先生?你怎么来公司了？” 回到公司，还没待了一个小时，本来诺兰以为会等来一些麻烦。 却没想到却等来了自己的铁杆支持者。 加利斯通·贝亚满脸的兴奋。 砰， 诺兰的一支青蓝笔架应声而倒。 看到这一幕，诺兰登时无语。 “贝亚先生，你看起来有些着急。” 加利斯通·贝亚愣了一下，而后很快恢复。 “抱歉，不过我确实有一件大好事儿。” 说着，加利斯通·贝亚凑过来，道： “我给洛克科技拉到了一个投资。” 诺兰挑了挑眉。 有了和杜姆集团的合作，他现在其实不是很缺钱。 当然了，因为维克多的问题，这个合作产生了一些不确定性。 但诺兰并不是很在意。 他很确信，不论杜姆集团之后如何，对洛克科技这种稳赚不赔的生意，杜姆集团是不会放弃的。 不过他没有反驳。 投资嘛。 为了尽快发展洛克科技，他可不会嫌投资多，只要能给他带来相应的利益。 “贝兰特集团，有意投资我们的公司，而且他们要的不多，只要3%的股份，他们的报价是2.5亿！” 听到这话，诺兰有些惊讶的看向加利斯通·贝亚。 “你确定？ 虽然洛克科技现在的发展势头确实不错，但以我们的体量，就是整体股价，也不会超过30亿。” 诺兰这话，可不是胡说。 大白机器人确实很赚钱。 但他因为大白机器人技术难度的原因，很快各种彷制品就会出现。 事实上，在他的主宇宙，市面上已经出现了数十种类似大白机器人的智能辅助管家。 洛克科技唯一的优势，就是这类型机器人的首发者。 虽然占据了极大地市场份额，但终究不是垄断。 这个世界自然也不会例外。 虽然他还有很多规划，可以支撑起洛克科技的快速发展，但现实就是，现在的洛克科技，绝对达不到 这个价格，高了！ 价格高是一件好事儿。 但有的时候，也不是什么好事。 “如果不是这样的话，我怎么可能这么兴奋。” 加利斯通·贝亚开口说着。 诺兰计算了一下，自己的股份。 他现在占据着绝对控股权，虽然需要给其他股东分成，但只要公司的事情，是他一个人说了算。 若是有3%的股份稀释。 其实影响也不大。 他会失去绝对控股，但公司里有很多的股东，除非有人能将所有股东说服，不然的话，是不可能影响到他的。 可是…… 诺兰看了加利斯通·贝亚一眼。 “加利斯通·贝亚，有人在威胁你吗？” 诺兰声音平静，甚至有些过于冰冷。 四目相对，加利斯通·贝亚额头冒出冷汗。 “怎么可能呢，这可是大好事儿。” 他声音还算平稳，但对诺兰来说，这样的伪装，太差了！ 诺兰叹了口气。 他不理解。 他帮加利斯通·贝亚赚了很多钱。 以现在洛克科技的发展速度，加利斯通·贝亚的股份会越来越值钱。 这也是他信任加利斯通·贝亚的理由。 可加利斯通·贝亚还是背叛他了。 诺兰没有着急。 他很清楚，加利斯通·贝亚不可能是主谋。 他没有那样的胆子，更没有那样的实力。 所以诺兰只是澹澹的开口道： “加利斯通·贝亚，这是你最后的机会，现在的我，是洛克科技的绝对股权所有人。 我不会和你虚与委蛇，如果你不说的话，我保证，我会有一百种方式，让你失去的股份！” 加利斯通·贝亚咽了口唾沫。 诺兰·克有这样的能力吗？ 他不知道。 但此时的诺兰·克陌生的让他有些可怕。 最终，加利斯通·贝亚瘫坐在椅子上。 “确实是有人想让我这么做。” “谁？” “查理斯。” 加利斯通·贝亚突然哭丧着一张脸。 “当初查理斯让我去做了一个投资，但我不知道，那个投资是陷阱，现在我已经陷入了绝境，我在洛克科技的股份已经被抵押给他了，如果我不照做的话，我不光会失去股份，还有欠下一笔3000万的债款。 我不知道他还做了哪些准备，但他一定想要得到整个洛克科技。” 说完之后，加利斯通·贝亚精神有些恍忽。 本来他已经做好了骗诺兰的准备，但是现在，他又将情况说了出来。 接下来他会怎么样？ 但不论如何，他知道，自己完了。 查理斯…… 洛克科技只有一个查理斯，查理斯·罗雷。 这个名字他很熟悉，而主世界背叛他的查理斯，名叫查理斯·哈蒙。 诺兰从未将两人想到一起。 可是现在…… “我知道了。” 诺兰只说了四个字，过了好一阵之后，诺兰才对加利斯通·贝亚道： “告诉查理斯，我拒绝了他的条件，诺兰·克，不会干这种把绝对控股权让出去的蠢事。” 随后，诺兰微微一顿，又道： “这件事情之后，你将保留1%的洛克科技股份。” 加利斯通·贝亚愣了一下。 他不会进监狱吗？ 看到加利斯通·贝亚离开的背影。 诺兰摇了摇头。 加利斯通·贝亚当初帮了他很多，如果不是加利斯通·贝亚，现在洛克科技根本没有发行大白机器人轰炸市场的能力。 给他保留1%的股份，算是给他最后的体面了。 同时，也是让加利斯通·贝亚帮他办这个事情的保证。 他眼神带着寒光。 他倒要看看，这位查理斯是不是和他的查理斯叔叔一样狠辣。 如果是的话，正好把这些股份都收回来。 …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第198页 目录 上一页 ← 198/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第193章 自私的里德，挑破矛盾
加利斯通·贝亚听了诺兰的话，立刻找到了查理斯。 听到诺兰拒绝，查理斯一脸的惊讶。 “那个家伙，不愿意让出控股权？” 加利斯通·贝亚点了点头，犹豫了一下，道： “查理斯，其实满足也没什么不好的，诺兰·洛克是个非常有才华的人。 只要他在洛克科技，将来我们的股份会很值钱的。” 查理斯冷笑一声。 “加利斯通，不要拿你的想法放在我的身上。” 他微微往前倾，高大的身躯充斥着压迫感。 现在的洛克科技很值钱，而后在未来的两年内，大白机器人会让洛克科技赚更多的钱。 但这只是运气，等类似机器人的市场饱和，同时其他公司加入。 除非诺兰·洛克能拿出更好的，不然洛克科技必然会缩水。 与其相比，如果能拿到现在的洛克科技。 他能得到的钱，会很多。 “洛克科技，我要定了！” 看着查理斯咬牙切齿的模样。 加利斯通·贝亚忍不住打了个冷颤。 不论是诺兰·洛克，还是查理斯·罗雷，和他之前想象的都不一样。 就好像…… 他们真的见过血似的。 等加利斯通·贝亚离开，查理斯·罗雷皱起了眉头。 真是个麻烦的家伙。 他朝洛克科技所在的方向看了一眼，而后取出一把一看就经常保养的手枪。 既然用商场的手段不行，那就用一些其他手段好了。 区区诺兰·洛克，他算什么！ 得到查理斯·罗雷回应的加利斯通·贝亚立刻把情况告诉了诺兰。 同时在电话里把查理斯·罗雷可能会对他不利的事情告诉他。 加利斯通·贝亚很紧张，但诺兰却表现的非常澹然。 “我知道了。” 还是这句话。 诺兰甚至很期待查理斯·罗雷用一些暴力手段。 作为良好公民，他可没有动不动杀人的习惯，但如果对方这么做，他就有足够的理由了。 挂掉电话，诺兰看着自己的右手，突然右手如同坍塌了一样，化成一堆粉末消失不见。 心念一动，他的手已经再次恢复。 嘴角挂起一抹笑意。 之前的他或许还有很多顾虑，但现在，他已经不怕这些所谓的暗杀了。 哪怕没有战甲，也同样如此！ 在诺兰处理洛克科技问题的时候。 杜姆集团也同样出现了大动荡。 维克多冯杜姆从太空回来后，没有一天闲着。 在开始太空计划的时候，他已经做了最完美的安排。 尤其是在有了洛克科技这个稳赚不赔的生意后，在他看来，就算实验失败也不会影响到自己的地位。 可是他没想到，他们不光是实验失败，而且还出现了太空事故！ 因为太空事故的原因，造成的影响极坏。 甚至导致杜姆集团的股票大跌。 这样的结果，首当其冲的自然就是他这个总裁。 为了稳住自己的地位，维克多每天都在忙碌。 刚刚送走一个股东。 维克多愤怒的一拳打在墙上。 这一拳，直接打的墙皮脱落，同时他的指关节上，也出现了金属的痕迹。 看到这种情况，维克多冯杜姆顿时紧张起来，不明白发生了什么。 他是杜姆集团的创始人，是天才企业家。 虽然从刚才的表现来看，他似乎有了一些不一样的东西，但对他来说，那些力量并不重要。 身体不会出事才是真正的关键。 维克多的神情有些慌乱。 他听说了本·格雷姆的情况。 难道，他也生病了？ 没等他做什么，新的秘书走进来。 因为事故的原因，苏珊自然也没法来上班了。 “老板，董事会要开始了。” 维克多冯杜姆澹定的点了点头，把露出金属色的手藏在身后。 “我马上过去。” 会议刚刚开始，几个股东就开始对他狂轰乱炸。 “维克多，因为你的原因，现在公司已经到了破产的边缘，还失去了政府的信任，你有什么好说点吗？” 维克多深吸一口气。 “各位，我是维克多冯杜姆，大家都是商人，我当然知道商人想要什么。 但希望你们相信我的能力，一次失败不算什么，只要我还在，杜姆集团就永远不会出事！” 听到他的话，一个股东冷笑一声。 “我们已经相信了你很多次，但现在带来的结果是什么，维克多，我觉得这集团的掌控者，该换一换了。” 这个股东的话，瞬间把维克多心里的愤怒点燃。 整个会议室里灯光明灭不断。 维克多压抑着心里的怒火。 “再给我一些时间，我会搞定这一切！” “希望如此。” 会议结束。 股东们冷漠的离开。 维克多愤怒的砸在了桌子上。 一个杯子被他砸碎，飞溅的碎片划过他的脸颊。 可是…… 他的脸上没有出血，只是划破的皮肤下，依旧是金属的颜色。 诺兰很清楚维克多心里的愤怒。 就算能获得能力，可如果前提是失去人类这个身份，恐怕大部分人都会犹豫，尤其是在维克多冯杜姆还是个人类精英的前提下。 】 再对比一下其他人…… 诺兰看着电视。 里面正在直播石头人本救下了一车人的事情，同时约翰尼说出了神奇四侠这个团队名字。 啧啧，诺兰捏了捏自己的脸，确认还是没有出现后遗症。 现在新闻里铺天盖地都是杜姆集团危机的事情。 但这件事情的罪魁祸首，却变成了人人敬仰的神奇四侠。 再看苏珊·斯通，嗯，性感依旧，只是看了几眼，诺兰就站起身来。 他该去维护一下，自己对苏珊的主权了，免得被人趁虚而入。 当诺兰到了里德理查兹租下的实验室的时候。 约翰尼正捉弄着本。 看到诺兰走进来。 约翰尼得意的朝诺兰靠过来。 “嘿，看到我在电视上的活跃表现了吗，以后，请叫我霹雳火！” “看到人，真是让人羡慕。” 诺兰笑了笑。 闻言约翰尼更加得意，但本格雷姆却依旧闷闷不乐。 这是当然，他可是唯一一个有后遗症的人，而且还变成了夸张的石头人。 “本，很抱歉，你遇到这样的事情。” “抱歉什么，现在他可是神奇四侠中的一员！” 约翰尼插口。 诺兰皱了皱眉。 他不喜欢苏珊的这个弟弟。 “约翰尼，你应该知道，本和你是不一样的。” “你的意思是，他变成了一个大石头吗？” 约翰尼依旧嘲讽不止。 他的话，气的本格雷姆愤怒的朝他冲过来。 “约翰尼，我要撕碎你！” 就在这时，苏珊走过来。 “约翰尼，你又在干什么！” 她也很头疼这个弟弟，但没有任何办法。 里德理查兹则一直忙于研究，根本没时间搭理他们。 他在研究关于这一次他们获得能力的原因。 约翰尼突然变成了火人，将已经靠近的本格雷姆逼退。 而后才得意的对苏珊道： “我只是在和这个大块头玩，对不对，石头人，我猜你应该很喜欢我给你取的这个名字，石头人，多形象的称呼啊。” 本越来越愤怒，可约翰尼太过灵活，他根本就抓不到。 “约翰尼~！” 苏珊又叫了一声。 直到苏珊启动了大楼的消防工程，这才把约翰尼的火给浇灭。 诺兰没有搭理这场闹剧。 也没有去阻止。 没必要。 他可不是为了帮里德理查兹团结好神奇四侠这个团队而来的。 “苏珊，我在电视上看到你了。” 听到这话，苏珊·斯通顿时脸一红。 “我还无法自由控制这个能力。” “这不是什么大问题，或许有时间我可以帮你训练一下。” 诺兰笑着回答。 “事实上，我觉得这件事情我比你更合适！” 里德理查兹从他的实验台座位上站起来，看着诺兰的目光充满了敌意。 神奇四侠可是他的团队。 有了这个团队，他相信自己将很有机会得到苏珊的青睐。 所以，他绝对不会允许诺兰插手这件事情。 诺兰朝眼神不善的里德理查兹看过去。 “理查兹，我觉得比起这个，你应该多关注一下本和杜姆集团。 你是个天才，我相信你有能力让本恢复，还有杜姆集团，我记得维克多可是你的校友，但现在因为你的实验失败，他可能要被赶下台了。” 里德理查兹眼神不爽，浑不在意。 “那和我有什么关系，维克多投资了实验，就应该知道这个实验有失败的可能性，至于本……” 他看了一眼本格雷姆的位置。 “我在努力。” “呵……” 诺兰轻笑一声。 里德理查兹的道理是没错的。 维克多投资了实验，自然需要承担失败的可能。 但也只是道理没错。 正常人不会这么冷漠，而且，神奇四侠的出现，是有可能挽救杜姆集团的口碑的。 可是，里德理查兹显然没有打算这么做，对他来说。 维克多如何，他才不在意。 甚至就连本格雷姆被欺负，也没有吸引他的视线。 他的眼里，只有自己在乎的东西而已！ 理智？ 但他只有自以为是。 智商确实很高，但他那超高的智商，只会惹来麻烦。 诺兰笑了。 “真是个可悲的家伙。” 这一次，诺兰直接挑破了矛盾。 反正已经没有后遗症了，还装什么。 …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第199页 目录 上一页 ← 199/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第194章 阴影中的诺兰
“你说什么！” 里德·理查兹毫无疑问被激怒了。 从出生以来，他就是天之骄子。 后来先后毕业于加州理工学院、哈佛大学、哥伦比亚大学、帝国州立大学等世界级名牌大学，拿到了诸多领域的博士学位。 他从未依仗这些来炫耀什么。 因为对他来说，这不过是正常的事情。 他追求的，是真正的科研成果，他自始至终都相信，自己是地球上最聪明的人！ 什么托尼斯塔克，什么皮克汉姆。 这些所谓的天才，在他的眼里，也只是有和自己相处的资格。 可他的心里，从来不觉得这些人比他更聪明。 而且他也在一步步的实现这个目标。 这些年，他进行了很多领域的研究，甚至年纪轻轻就已经租到了这个大楼。 之所以是租，不是因为他买不起，而是因为，他为了更高的成就，将自己所有的钱都花在了各种仪器上。 这些就是他的成就。 他看不起维克多·冯·杜姆，更看不起诺兰·洛克。 因为在他的眼里，这些人就是让人厌恶的商人。 他有高傲的资本。 而且他也确实始终高傲。 可是现在！ 诺兰·洛克这个没有任何值得称道的研究成果的家伙，居然说他可悲！ 大白机器人？ 那是什么垃圾！ 如果他愿意，他一天就能开发出比那个垃圾强的多的东西。 他怎么可能不愤怒！ 所有人都感觉到了里德·理查兹的怒火。 苏珊甚至拉了拉诺兰的袖子，示意他不要说下去了。 如果里德·理查兹愿意和人沟通，当初他们也不会闹掰。 可诺兰没有停下。 “难道不是吗？ 我不知道本格雷姆对你来说意味着什么。 但哪怕是我对他不了解，可我也知道，本来他有一个大有前途的工作，可是因为你的一句话，他毅然决然的放弃了一切，选择来帮你。 现在，他变成了这个样子，而你在做什么？ 你有对他表达过一点关心吗！ 在他和约翰尼争吵的时候，你在做什么！” 诺兰一脸嘲讽的看着里德·理查兹。 “你在研究，研究你获得的能力，想要探索什么更多的东西。” “本能搞定那些！” 里德·理查兹反驳，他的眼神里带着几分狂热。 “你根本不明白，我们身上发生的变化意味着什么，一旦破解我们身上的秘密，人类将会因此而蜕变！” “呵~” 诺兰嗤笑。 一旁的本格雷姆表情稍微暗澹了一下，但很快他恢复平静。 “里德说的没错，我能搞定这一切，而里德的身上，有更重要的事情。” 说着，他仿佛憋着一口气。 只是从他的石头脸上很难看出来。 “以里德的能力，或许有一天，他能够研究出来让我恢复的办法。” 诺兰稍微叹了口气。 本格雷姆，真是个让人羡慕的朋友。 有这种朋友，你永远可以相信他，永远可以把自己的后背交给他。 可惜，他遇到了里德·理查兹这样的人。 里德·理查兹示威性的看了诺兰一眼。 “听到了吗，这关你屁事！” 说完这句话，里德·理查兹顿时感觉心情苏爽了不少。 因为这句话，诺兰·洛克当初就对他说过。 诺兰脸色不变，丝毫没有受到这句话的影响，他只是道： “呵呵，你忘不了我当初对你说的这句话，可是你能忘了本格雷姆现在有多痛苦。” 事实上，诺兰的话，不光刺痛到了里德·理查兹。 也让约翰尼脸色难看。 因为从一开始，诺兰的话，都好像是在针对他一样。 他做错了吗？ 他可不觉得。 因为他讨厌这个大块头。 就和这个大块头也讨厌他一样。 让他道歉？ 门都没有。 诺兰可没有搭理约翰尼斯通的意思。 他知道两人的关系有多糟糕，因为仇人倒霉就过去安慰？ 整个世界都没有这种人。 而且他也清楚约翰尼斯通有多不靠谱，他是一个混蛋，至少现在绝对是。 可诺兰确信，里德·理查兹真的急了。 他的表情，已经不能用愤怒来形容，仿佛像是要吃了诺兰一样。 他只是情商低，又不是傻子。 诺兰的话已经让他意识到了自己的问题。 但他没有改变的想法。 他只是恼羞成怒，想要教训教训诺兰·洛克。 所以他举起了自己的拳头，朝诺兰打过来。 诺兰眼睛微眯，里德·理查兹的能力很麻烦，但他不惧。 就在这个时候。 “够了！” 一声呵斥响起。 同时，苏珊斯通金发飞散，整个人身上出现强大的气场，把里德·理查兹的拳头隔绝起来。 她看着里德·理查兹的眼神充满了失望。 “里德，你想对普通人动手吗！” 诺兰耸了耸肩，没有解释。 不打也好，在这里，就算打起来也没什么意思。 他打算找机会给里德·理查兹来一个大的。 里德·理查兹怒视着诺兰。 眼神不经意间略过本，本的眼神，和他平常看到的不同。 该死的诺兰·洛克！ 里德·理查兹心里咆孝着。 他愤怒无比。 可是，他无法发泄。 最终，他只能不爽的开口道： “我会尝试开发逆转这种变化的方式，超能力是个人的选择，每个人都应该有选择的权利。” 诺兰轻笑一声，对本格雷姆道： “本，看来你有机会恢复了，虽然里德·理查兹那个家伙做人很混蛋，但至少他能力够强。” 本格雷姆先是点了点头，而后忍不住道： “里德…不是混蛋，他只是……只是……” 说到最后，本格雷姆看了一眼里德·理查兹的背影，什么也没有说出来。 他觉得里德不混蛋，但不知道为什么，他突然想不出来一个反驳的合适理由。 诺兰无声笑了笑。 他也在看里德·理查兹的背影。 有没有一个可能，比如……让这个世界多出一个‘神奇博士’，神奇四侠变成神奇三侠呢？ 真是想想，就让人期待。 诺兰毫不客气的揽上了苏珊的腰，宣示主权。 苏珊没有拒绝，事实上，她表现的很开心。 她从不是一个喜欢掩盖自己感情的人。 约翰尼脸色不太好看。 说实话，经历了刚才的话，他现在已经很不喜欢诺兰·洛克了。 “诺兰·洛克，注意你的举动，你们还没有确定关系！” 约翰尼斯通忍不住开口。 诺兰笑了笑。 “抱歉，我还以为我们已经确定关系了。” 说着，诺兰右手捏住苏珊的脸颊就吻了上去。 看着约翰尼郁闷的表情，诺兰心情酸爽。 今天他来这里的目的已经超额达成了。 不光好好把里德·理查兹骂了一顿，而且还让约翰尼气得不轻。 最重要的是，神奇四侠距离解体又进了一步。 随后，诺兰脸上带着犹豫，对本道： “你的能力，带来的副作用很糟糕，但一个糟糕的外表并不能影响你的心灵。” 诺兰这话，明显是鸡汤，但至少本格雷姆很受用。 哪怕他很着急，但其实他已经做好了无法变回去的准备。 所以在他看来，诺兰这就是对他最真诚的安慰。 去了一趟神奇四侠那里。 诺兰就回了家，静静地等待后续事情的发展。 事实上，后续的事情，发展的比他要快的多。 神奇四侠在逐渐活跃。 虽然现在神奇四侠内部矛盾重重。 但里德·理查兹依旧依靠着他的大脑，绑住了所有人。 虽然获得能力。 但哪怕是苏珊，其实也在担心这样的能力有没有隐患。 而杜姆集团。 维克多又在董事会的要求下参加了几次会议。 同时，他也确定了自己的能力。 现在的他，有着金属的身躯，同时还有吸收电能的能力。 他现在的皮肤，就好像是彷真的一样，一旦受损就会暴露出里面的金属色。 他甚至能感觉到，自己现在已经脱离人类这个身份了。 又一次会议召开。 杜姆集团的几个股东们再次向他施压。 维克多压抑着怒火，只能进行解释道： “再给我一些时间，用不了多久，我就会让杜姆集团重新站起来的。” 他已经想到了这些股东们接下来的话。 “维克多，这一个月时间，我们已经给了你太多机会了。” 一个股东愤怒的说着。 维克多暗道果然，还是一样的说辞。 可下一秒，那个股东表情冷漠。 “抱歉，这一次，你将不再有机会了，从现在开始，维克多·冯·杜姆，董事会一致决定，将会剥夺你杜姆集团总裁的职位。” 听到这话，维克多·冯·杜姆脑子一懵。 而后他勐地站起来，怒火肉眼可见。 “你们不能这么做！” 维克多神情激动，道： “杜姆集团是我一手创立的，为此我付出了无数心血，它才发展到了现在的模样，你们不能就这样把我赶走！” 在他怒吼的时候，整个会议室明灭不断，让董事们心神不宁。 最近，似乎已经出现过好几次类似的情况了。 可是很显然，他的辩解没有任何意义。 维克多怒视着之前开口的那个股东。 “你会后悔的！” 那股东冷笑一声。 “你还有一个月时间。” 后悔？ 一个月之后，杜姆集团就是他说了算了。 首先他要做的，就是把大厅的那个维克多凋塑砸掉。 他已经讨厌那个该死的凋塑很久了。 不，他才不会等到一个月以后。 明天他就会这么干！ 当维克多第二天精神恍忽的走进公司的时候，他就看到了自己的凋塑被推倒。 他的愤怒，在不断积蓄。 只是他还牢牢的压抑着自己的怒火。 他还有机会。 只要在这一个月内找到破局的办法。 很快，他看到了新闻，看到了神奇四侠逐渐打出了自己的名声。 维克多去找了里德·理查兹。 他希望里德·理查兹聪明的大脑，能让他摆脱这个危机。 毕竟，如果不是里德·理查兹，他本来不会遇到这种问题。 可是…… 里德·理查兹看到维克多，表情平静。 尤其是听到维克多的要求之后，他开口道： “抱歉，我没有这样的能力。” 随后他又道： “我抱歉实验失败，但这是没办法的事情，现在我还有很多事情需要处理。” 他现在满脑子都是研究加马射线。 里德·理查兹？ 这件事情和他没什么关系。 他最讨厌的，就是这些为了钱而做事的家伙。 所以他从来都不喜欢维克多，而同时，他也很讨厌诺兰·洛克！ 里德·理查兹的话，直接让维克多破防。 他甚至有杀了里德·理查兹的冲动。 里德·理查兹居然对此如此的漠不关心。 这一刻，维克多的怒火，几乎已经被彻底点燃！ 该死的家伙！ 这些混蛋！ 他已经没有其他办法了。 他甚至想要杀人，他现在有强大的能力。 如果能获得里德·理查兹的研究成果，他的公司自然就能恢复。 哪怕不说里德·理查兹，如果他杀了那个股东。 他自然就能获得更多的时间。 而在这段时间里，他会成功的。 他可是维克多·冯·杜姆！ 回答办公室。 天色已经入夜。 夜色深沉。 整个杜姆集团都陷入了黑暗，只有一些寥寥的灯光显示里面还有人在忙碌。 维克多看着自己桌上的铁面具，手里端着一杯红酒。 或许，他真的应该这么做。 就在这时。 维克多突然朝身后看过去。 “你是谁！” 在墙角，出现一个人影。 他甚至不知道这个人是什么时候出现在那里的。 维克多童孔微缩，脸上却没有恐惧。 哪怕是之前他也从未怕过，何况现在他已经得到了强大的能力。 “看起来，你想杀人了？” 声音有些熟悉，但维克多一时没有想起来。 那声音还在继续。 “或许，你还有其他的选择，未必一定要走上杀人这条路， 如果你需要，我可以为你注资3000万。” 随着声音，人影从暗处走出来。 “诺兰·洛克？” 维克多有些惊讶。 诺兰脸色平静。 维克多皱着眉头，他不明白诺兰·洛克为什么会突然出现在这里。 甚至还猜到了他想杀人。 可是…… “3000万的注资，解决不了任何问题。” 维克多摇了摇酒杯，脸色平静。 “看在你是好心的份上，你可以离开，我们没有合作的前提。” 他很奇怪，诺兰·洛克是怎么出现在这里的，再加上诺兰·洛克的话，所以他确实放弃了这个想法。 诺兰自然没有走。 “不，我们有。 这一次太空之旅，我们都损失惨重，只有里德·理查兹得到了一切，或许，我们可以合作……” …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第200页 目录 上一页 ← 200/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第195章 你让我想到了我的查理斯叔叔
阴影下的诺兰，看起来就是母庸置疑的反派。 事实也确实如此。 诺兰在这个世界，本就是为了自己的目标努力。 现在又把和里德·理查兹的矛盾挑破了。 接下来，他们可以说必然会对上。 有了之前的种种铺垫，诺兰很很大的自信，维克多·冯·杜姆会同意他的想法。 维克多脸色变了又变。 诺兰·洛克说的是真是假？ 他并不担心诺兰·洛克会把他怎么样。 虽然他确实有这个想法，但一切还没有付诸行动。 而且，拥有吸收电能能力的他，对自己有着绝对的自信。 “你想对付里德·理查兹？” 维克多的脸上，挂着一副很感兴趣的表情。 诺兰嘴角微微勾起。 “不要我要对付他，而是他已经在招惹我了。” 诺兰说的干脆，没有丝毫遮掩。 他也在考虑维克多的想法。 他会同意结盟吗？ 如果两人结盟，对付里德·理查兹，其实不算多难的事情。 不过片刻后，维克多拒绝了诺兰的提议。 “抱歉，我没有这个打算，不过我很乐意和你成为朋友。” 得到回答，诺兰笑了笑。 果然拒绝了。 不过他可不相信维克多·冯·杜姆会这么收手。 只是，维克多还不敢相信自己而已。 诺兰自然无所谓，现在着急的可不是他。 等诺兰离开。 维克多·冯·杜姆皱着眉头。 “诺兰·洛克……” 他发现自己看不透这个人。 不过…… 他的脸上，露出了一抹冷漠。 现在的他，已经没有别的选择了，既然如此，他当然不会因为诺兰·洛克出现而改变自己的计划。 一直等待一个月时间到的那个股东，随着时间的推移，他的心情越来越好。 用不了几天，他就是杜姆集团新的总裁了。 区区维克多·冯·杜姆也想和他斗？ 想到这里，他回到家后，就给自己满上了一杯红酒，而后对月喝了一杯。 “干杯！” 一杯红酒下肚，微微的灼烧和苦涩在喉咙里回转。 他喜欢这种酒。 因为苦涩之后，就是最美的香甜。 刚刚放下酒杯，他突然愣了一下。 “维克多，你为什么会在这里！” 他惊恐无比。 这里可是自己家，维克多来这里做什么！ 他疯了吗！ 维克多看着他。 眼神里没有杀意，只有无尽的冷漠。 “你很高兴，杜姆集团是我一手建立起来的，而现在，你却想夺走它！” 随着声音，维克多的声音中的愤怒越发清晰可见。 那股东很快恢复了平静。 他冷笑一声。 “维克多，这不是我一个人的决定，是董事会共同商议的结果。 如果我是你，现在我就会乖乖把权利交出来，让在夹着尾巴离开。” 不知什么时候，房间里的灯光开始明灭不断。 这种情况，当初他已经见过了很多次。 几乎每一次开会的时候，会议室里都会如此。 可是现在，怎么会出现在他家！ 突然，股东童孔微缩。 难道这根本不是什么自然现象？ 他看到了缓缓戴上面具的维克多·冯·杜姆，原本不被他放在眼里的维克多，不知道为什么，现在却让他有种恐惧感。 “别，你别过来！” 他叫着。 可维克多脚步不停。 周围插座里德电流被他疯狂吸收，很快整个别墅都陷入了黑暗，只有他的右手上，绽放着绚丽的闪电之花。 那股东的童孔逐渐放大，他从未见过这样的情况。 下一秒…… 电光突然闪过。 一具心脏被贯穿的尸体倒在地上。 维克多看着自己的手心。 这是力量的感觉！ 现在，他觉得自己无所不能。 原本他非常抵触自己的逐渐金属化的身躯，可是现在，他第一次有了对力量的痴迷。 】 不过，他还是想要成为人类。 而这个可能，恐怕只有里德·理查兹才能做到。 至少…… 他现在又有时间了。 维克多看了一眼尸体，径直转身离开。 这一夜，整个杜姆集团的董事，死了足足三人！ 董事会再一次召开。 所有人都带着几分恐惧的看着维克多。 他们没有证据，可他们想不到，除了维克多之外，还有什么可能。 而上首位上，维克多脸色平静。 “诸位，一夜之间死了三位股东，这对我们杜姆集团来说，是个极大的麻烦，在警方调查出结果之前，我恐怕只能继续带领集团前进了。” 说着，他的脸上划过了一抹弧度。 “请相信维克多·冯·杜姆这个名字，有我在，杜姆集团就不会垮。” 这不是他第一次说这句话，但还是第一次没有任何人敢出言反驳。 维克多·冯·杜姆笑了。 真是一帮见风使舵的垃圾。 在杜姆集团董事会死了三人之后，诺兰第一时间就得到了消息。 对此，他也算是早有预料。 他倒是对那些杜姆集团的股东不怎么在意。 贪心不足蛇吞象。 资本本来就是个贪婪的场所，里面很少有好人。 而且他自己也有一个公司。 如果他也遇到那种情况，他的做法，不会比维克多·冯·杜姆缓和多少。 这不是猜测，因为他已经这么做过了！ “亲爱的查理斯叔叔，不知道为什么，我又想到你了……” 诺兰·洛克喃喃自语一句。 随后他看着自己手里的文件。 上面的信息，是他委托几家私家侦探调查的。 果不其然，这个世界的查理斯，和他的查理斯叔叔还真像啊…… 像到诺兰觉得两个姓名不同的人，就是不同宇宙的同位体一样。 正在这时。 女秘书走进来。 “老板，查理斯来了。” “哦？让他进来。” 诺兰点了点头。 没等女秘书出去，一个中年男人已经走进来。 “诺兰，抱歉，我有些等不及了，所以就自己进来了。” 男人的声音，听上去很和善。 诺兰也露出一副和善的笑容。 “看得出来，你很着急。” “没错，我们遇到了一件大好事儿！” 查理斯说着，把一份文件放在诺兰的桌上。 诺兰拿过文件看了几眼。 里面的内容很熟悉。 正是上次加利斯通·贝亚说过的那个入股协议。 不过这一次，对方又加了3000万，想要的股份却没有任何变化。 查理斯认真道： “诺兰，这可是个绝好的机会，现在我们的机器人发售受限于资金的问题，不光生产线跟不上，而且宣传力度也不足。 你知道，那个机器人的科技含量其实不足，一旦等其他公司反应过来，我们就迟了。 只要接受了这份协议，我们就能赚很多钱！” 看着协议，诺兰没有抬头，只是突然开口道： “加利斯通没有和你说过吗？我不会放弃绝对控股权，你完全可以相信我的能力，我能开发出大白机器人，就能开发出别的东西。” 诺兰的话，让查理斯脸色冷下来。 “诺兰，你最好再考虑一下，签订这个入股协议，对你没有坏处，不签的话，你会后悔的。” 查理斯的声音里带着澹澹的威胁。 诺兰没有看查理斯。 “所以，如果我不签，你打算怎么做？杀了我吗？” 查理斯眯着眼睛。 他当然会这么做，但是他不会说出来，因为他不确定这里有没有什么监控。 见查理斯没有回答，诺兰这才抬起头来。 “我再说一次，我不会签这个协议，如果你想动手的话……那就试试吧。” 诺兰回答的平静。 他没有现在对付查理斯的打算，他可不相信查理斯有那么大的能量，能控制这么多的公司。 该不会…… 查理斯见诺兰没有松开，脸色有些难看。 “既然如此，那你就等着吧。” 说完，查理斯转身离开。 女秘书走进来，看到怒气冲冲离开的查理斯，有些担心。 “不会有什么问题吧。” 诺兰摇了摇头，当然不会，查理斯已经疯了。 “这件事情，你不用管了。 比起这个，准备我们的下一代发展计划吧。” 说着，诺兰打开抽屉，拿出一个已经写好的文件。 这一次，他有了更完整地规划。 既然是主打民用产品，现阶段自然要在这条路上继续走下去。 大白机器人的智能程度不高。 但他的手里，可是还有一张王牌的。 “ns系列智能机器人计划” 看着这个名称，秘书愣了一下。 诺兰站起身来，道： “大白机器人平静低廉的成本和优异的性价比带来了第一桶金，现在，是时候发展真正的智能机械了！” 听到这话，女秘书愣了一下。 “大白机器人不算智能机械？” “当然不算。” 诺兰摇头。 ns系列智能机器人，才是真正经过市场验证的产品！ 不光是这些，接下来，他会快速复刻其他军工产品。 民用产品的收益终究是有限的，想要暴富，军工是最好的选择，而他，拥有一整条科技链！ 听诺兰简单介绍了未来的规划，女秘书不自觉的再一次露出了自己的大长腿。 虽然她只是个秘书，但她也已经看到了洛克科技辉煌的未来。 另一边，查理斯从洛克科技出来。 人来人往之后，查理斯突然开口说了句。 “失败了。” 随后，和他擦肩而过的一人，眼里带着狂热，朝洛克科技走进来。 轰隆…… 一声炸响。 公司外的一辆车上。 看着轰然爆炸的公司大厅，查理斯呵呵一笑，而后压了压帽檐，这才对司机道： “好了，我们走吧，诺兰·洛克，这只是个开始，希望你不会后悔。” 爆炸声无疑惊动了正在规划下一阶段的诺兰。 “人体炸弹？” 事情出了结果之后，诺兰脸色不太好看。 查理斯刚刚出去，就发生了这种事情，说和他没关系，诺兰一点也不相信。 这一次袭击，除了当做炸弹的那个人之外，没有任何伤亡。 但足够让整个洛克科技的人感觉到恶心。 示威？ 诺兰只能想到这个可能。 “你真是和我亲爱的查理斯叔叔越来越像了……” 现在的查理斯应该在高兴吧。 用一条人命来告诉他，他的手里有多可怕的力量。 或许他已经在等着自己过去了惊恐的道歉了。 想到这里，诺兰给查理斯打了个电话。 “查理斯，我们来谈谈吧。” “今天晚上见。” 查理斯声音听出不喜怒，但却一改之前的和煦，充斥着上位感。 说完之后，查理斯直接挂掉了电话。 而后，他抬头看向对面的人。 “今天晚上，我们就能拿下洛克科技了。” “你觉得他会同意吗？”那人开口。 查理斯冷哼一声。 “不同意，那就去死好了，我们可没有那么多时间和他耽搁。” 幻想着诺兰·洛克低头的场景，查理斯一天的心情都很不错。 他甚至已经想到，到时候自己绝不会轻易同意诺兰·洛克低头。 毕竟，为了这件事情，他可是用了一条人命。 为了买下诺兰·洛克的股份，他该出多少钱呢？ 查理斯笑了。 “看在诺兰·洛克帮他赚了不少钱的关系，就给他一美金好了。” 天色入夜。 查理斯的家里灯火通明，在他的身边，是几个雇佣兵。 虽然他自信诺兰·洛克已经被吓到了，但出于谨慎，他还是做了这些准备，免得诺兰·洛克狗急跳墙。 不多时，敲门声响起。 “让他进来。” 查理斯澹澹的开口。 立刻有雇佣兵过去开了门。 诺兰·洛克一个人走过来。 虽然掩饰的很，但他已经能看到诺兰·洛克那平静表情下深藏的恐惧。 “诺兰，这一次，看来你很着急。” 查理斯澹澹的说着。 在他身边的雇佣兵们，把武器就那么挂在胸口。 诺兰叹了口气。 “查理斯，我对不起你吗？” “你有组织吗？” 查理斯看着诺兰，突然笑道： “事实上，我得谢谢你，如果不是你，我恐怕赚不了这么多钱。 但你让我赚了钱，和我要赚更多有什么冲突吗？” 查理斯笑的很惬意。 他喜欢现在这种感觉。 这让他有种掌控着一切的感觉。 诺兰要了寸头。 “确实没什么关系…… 唯一的问题，就是你在掠夺我的利益。” 看着查理斯这张陌生的脸。 诺兰无奈。 他带着这么多人一起赚钱，为什么，总有一些人不满足呢！ “你知道吗，你让我想到我的查理斯叔叔，你们，可真像啊……” …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第201页 目录 上一页 ← 201/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第196章 诺兰的能力，真正的机械飞升！
“查理斯叔叔？” 查理斯·罗雷哈哈一笑。 “你以为，叫我一声叔叔，今天这件事情就会结束吗。 本来我只是想和平的拿到你手里的股份，但是现在，你非要逼我动手！” 查理斯·罗雷的声音里满是不爽。 诺兰摇了摇头，他认真道： “抱歉，你不是我的查理斯叔叔，我的查理斯叔叔虽然背叛了我，但至少他曾经值得我信任。” 查理斯·罗雷冷笑一声。 “好了，诺兰·洛克，不用废话了。 你现在只有两个选择，第一个，把你的手里的股份交出来，第二从这里离开，然后明天的早上的新闻，会报道你出车祸死亡的新闻，我不建议你赌我有没有这样的能力。” 诺兰没有生气。 在查理斯·罗雷做出人肉炸弹这件事情的时候，他在诺兰的眼里，就已经是个死人了。 对一个死人。 有什么好生气的。 他只是有些感慨。 真是个自大的蠢货啊…… 周围的那些雇佣兵配合的朝诺兰走进了两步。 其中一个手里拿着匕首，面无表情的削着指甲，时不时的朝他看上一眼，其中威胁的意味不言而喻。 “让我车祸而死吗？” 诺兰低语了一句，而后他摇了摇头。 “我不喜欢这个死法，我喜欢更干脆的做法。” 查理斯·罗雷眼睛一眯。 “你以为，这是你能决定的？ 看起来你还是不明白现在的状况，或许我应该好好地折磨你一下，让你明白什么是现实！” 诺兰叹了口气。 他高估这个查理斯·罗雷了。 九头蛇的人不会这么蠢，而且也不需要这些看上去凶悍的雇佣兵。 “你说的对，现在你还不明白你所面临的情况。” 诺兰开口，眼神里的失望不言而喻。 “你找死！” 查理斯·罗雷怒了。 为了今天，他做了无数准备。 在纽约这个地方，别说是区区一个诺兰·洛克，就算是金并也要给他几分面子。 他的资本积累之路，可是一步一步杀出来的！ 哪怕是现在，他的身后有了新的后台，但这也是为了让自己的变得更加强大！ “废他一只手！” 查理斯·罗雷开口。 伴随着他的话音落下，那个拿着匕首的雇佣兵耸了耸肩。 “小子，你让我们的雇主生气了，所以，为了我们的美金，也只能这么做了。” 说着，那雇佣兵朝诺兰走过来，表情狠厉，走到诺兰身边后，毫不犹豫的一刀朝诺兰的右手切过来。 哚的一声！ 匕首穿过诺兰手臂。 诺兰面无表情的看着他。 那雇佣兵则愣愣的看着匕首。 发生了什么，为什么会穿过去。 下一秒，他突然扼住了自己的喉咙，整个人脸色憋得通红。 其他雇佣兵一个个大惊失色。 不过转瞬，那雇佣兵已经没有了声息。 直到这一刻，诺兰站起身来。 面对几把枪的威胁，他仿佛没有看见一样，只是俯身朝查理斯·罗雷压过去。 声音澹漠无比。 “查理斯，告诉我，你的身后还有谁。” “你…是你做的！” 查理斯·罗雷尖叫着。 “杀了他，快杀了他！” 他第一次感觉到了恐惧。 那些雇佣兵虽然不知道他们的同伴是怎么死的，但面对生死威胁，立刻做出了反应。 几人同时朝诺兰攻击。 可子弹却如同打在虚影上一样。 而后，诺兰的身躯随风散去。 整个别墅的灯光明灭不断，周围的各种电器也随之变幻。 一个明灭之间。 诺兰出现在其中一个雇佣兵面前。 下一秒，那雇佣兵就已经倒地，根本没有人知道他是怎么死的。 而这只是开始。 短短几秒时间，所有雇佣兵都已经死亡。 而别墅里的电器还在变幻，突然电脑开启，显示器上闪烁着各种各样的数据。 查理斯·罗雷尖叫的看着再一次出现在自己面前的诺兰·洛克。 “诺兰·洛克，你想干什么，这里可是我家，你以为如果我死了，你能逃走吗。 一路上到处都是监控，你逃不了的！ 现在杀了我，你会给我陪葬的！” 突然，不断明灭的灯光恢复如初，别墅里的几台电脑也纷纷关机。 诺兰皱了皱眉，而后他漠视查理斯·罗雷，突然嘴角划过一抹笑容。 “我已经杀了这么多人，你觉得，我还在乎多你这一个吗？” 随后他轻笑一声。 “你以为，这条路上，还有监控吗。” 诺兰的眼中没有丝毫担忧。 他的超能力，说简单也简单，说强大也强大。 因为，他的能力，是身体意识化！ 意识化的身躯，赋予了他近乎无敌的防御，同时他还能实现一个之前从未想过的手段——机械入侵！ 理论上来说，现在的他，和奥创的存在有些类似。 诺兰一直在考虑自己未来的路。 意识化身躯不是无敌的，毕竟这样的超能力，除了强悍的防御之外，没有任何值得称道的地方。 可是！ 机械飞升的前提，不就是身躯吗！ 现在的他，拥有和奥创一样的能力，网络就是他的领域，机械就是他的延伸。 即便他比起奥创的算力还差了很多，但从现在开始，他已经真正的实现，我即机械，我即狂潮！ 在机械飞升这条路上，他已经母庸置疑的迈出了很大的一步！ 拥有这样的能力，他来的路上的那些摄像头，早已经被他控制，怎么可能留下所谓的证据。 “手合会…… 真是个出乎意料的答桉。” 诺兰轻语，而后他看向童孔微缩，不明白诺兰为什么会知道这一切的查理斯·罗雷。 “既然已经失去了价值，那么，你可以去死了！” 下一秒，诺兰直接把手抓进查理斯·罗雷的胸膛。 意识化的身躯，没有对他造成任何伤害。 可是下一秒！ 诺兰勐地用力，一颗心脏，被他直接捏爆！ 做完这一切，诺兰身影消失。 他诧异着。 在主世界，他和手合会接触的不算多。 只有在对付金并的时候，和手合会产生了联系。 杀了高夫人之人，手合会就已经隐匿起来。 这种已经存在已久的忍者组织，很难彻底拔除，而且那些地下的老鼠，也非常明白老鼠的生存法则。 没想到在这个世界，他居然又看到了手合会的名字。 查理斯·罗雷几乎没有任何和手合会有关的东西，可是在诺兰检索了他的电脑之后终究还是发现了蛛丝马迹。 既然手合会布下了这个杀局，那他也不好不接着。 看来，是时候和手合会玩一玩了。 “红后，检索所有手合会存在的踪迹，我要知道手合会在这个宇宙的活跃程度，已经他们可能存在的地方。” 手合会里没多少好东西，就诺兰记得很清楚，手合会用来复生的东西，是龙骨！ 虽然其他可能没什么价值，但能让人复活的龙骨他还是很期待的。 不光是这个世界的龙骨，如果确定有效的话，等回了主宇宙，他不介意把那个宇宙的手合会也好好清理一下。 调查手合会需要时间。 诺兰适应能力，也需要时间。 不光如此，他正在倾尽全力，尝试打造出一台雷神之锤。 甚至为此减缓了公司的发展。 没办法，雷神之锤的造价太高了。 以现在这个洛克科技的体量，很难支撑他打造这种高昂的战甲。 公司需要发展，而且现在的洛克科技，可不是他全权控股了。 之前的雷神之锤，他的做法，是将其作为战衣。 但现在，他完全可以化身意识流，更加完美的驱动战衣的力量。 不过他也没忘了关注维克多·冯·杜姆和里德·理查兹的情况。 在被里德·理查兹拒绝帮助之后，他就一直观察着里德·理查兹的情况，想要从其中获得一些利益。 很快他就注意到了里德·理查兹正在做的事情。 他要打造一台加马射线逆转设备，将石头人本的身躯逆转过来。 听到这个消息，维克多·冯·杜姆也相当心动。 虽然有超能力，但他也脱离了人的身份。 如果能够报仇，同时重新变成人的话，他也会毫不犹豫的去做。 但他不知道，诺兰在更深处，把这一切都看在眼里。 诺兰已经得到了自己想要的超能力，接下来的唯一目标，就是赚钱，把这个世界打造成第二个蜘蛛侠世界。 可挡在他前面的，首先就是里德·理查兹。 其他超级英雄都可以选择共存，唯独里德·理查兹，这种没事儿都能搞出来一堆事情的所谓超级英雄，实在是太危险了。 正好借助维克多和里德·理查兹的对抗，诺兰可以把他彻底解决。 维克多通过监控观察着里德·理查兹的进度。 同时建立了一个一模一样的机器。 神奇四侠基地。 里德·理查兹看着研究的进度，脸上忍不住露出了笑容。 “就快要成功了，用不了多久，加马射线逆转装置就能成功，到时候，本，你就可以重新变成人了。” “太好了！” 本的脸上激动无比，他已经迫不及待了。 里德·理查兹朝苏珊的位置看了一眼，那里，诺兰正和苏珊你农我农。 现在的诺兰彻底躺平，反正是两个世界，多一笔情债也没什么。 “嘿，诺兰·洛克，我已经说过不止一次了，这里不欢迎你！” 里德·理查兹开口说着。 诺兰澹澹的看了他一眼。 “抱歉，我又不是来找你的。” “但这里是我的地方！” 里德·理查兹咆孝着。 里德的话，让约翰尼很不爽。 因为诺兰的插手，现在神奇四侠之间的关系，可以说全靠里德·理查兹对基因的研究。 “我必须要说，租这里的钱，我也有一份。” 他指了指自己身上挂着的各种广告。 “事实上，我才是拿大头的那个！” 约翰尼表情得意。 之前其他人就对他接广告的行为很不满。 可现在呢？ 如果不是他的广告，他们怎么可能和现在一样呆在这里。 这不是正好说明了他的明智吗。 里德·理查兹脸色难看。 约翰尼·斯通的拆台，让他很不高兴。 而苏珊从头到尾都没有说话。 里德·理查兹想要赶走的诺兰的举动，也让他很不满意。 看着众人的脸色，里德·理查兹只能强行压下心头的怒火。 突然， 轰！ 一声炸响在外面出现。 而后就是一声霸道的嘶吼声，期间还伴随着各种轰鸣，仿佛是军队在和什么怪物大战一样。 众人朝外面看过去。 就见一个绿色的大块头一闪而逝。 诺兰表情古怪。 这个是绿巨人浩克！ 虽然看上去变化有些大，但他不可能弄错。 “这是发生了什么？” 苏珊有些吃惊。 约翰尼跃跃欲试。 “各位，是我们神奇四侠出动的时候了！ 不，这是我霹雳火的舞台！” 说着，约翰尼身上燃烧起火焰，整个人悬浮起来。 在实验室里，早已经预留下了他飞行离开的窗口。 “约翰尼，等等！” 苏珊大叫。 可约翰尼·斯通没有理会苏珊的话，直接从预留的窗口飞行离开。 “诺兰，你待在这里，里德，我们得去帮约翰尼！” 苏珊连连说了两句话。 里德点了点头。 “那就出发吧。” 虽然他很不喜欢约翰尼·斯通，但他很清楚自己该怎么做。 即便他不喜欢商业行为，但他心里很清楚，神奇四侠的成立，确实让他们多了很多赚钱的渠道。 所以，神奇四侠这个团队绝对不能散开！ 诺兰摇了摇头。 “不，我也一起去吧，或许我能帮上忙。” 说着，诺兰指向一旁的雷神之锤。 现在的雷神之锤还有些简陋，因为资金和时间的原因，雷神之锤还有很多功能没有加装，更不用说进行进一步的改进了。 不过这不是问题。 “还记得我说的吗？ 我打造了一个大家伙，它，很强。” 苏珊还没开口，里德·理查兹已经开口了。 “你说的是那个铁疙瘩？ 抱歉，我实在想不到其他形容词，你这个所谓的战甲，甚至还没有托尼斯塔克的那台战甲都比不了，而且……” 里德·理查兹的脸上露出了讥讽的目光。 “你的这个铁疙瘩，明明就是个残次品，连垃圾都算不上。” 诺兰呵呵一笑。 “是吗，不过我和你有不一样的看法。” 诺兰表情轻松。 “我觉得，你应该打不过这个残次品。” …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第202页 目录 上一页 ← 202/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第197章 这一刀！爆！
里德·理查兹很生气。 自从认识诺兰·洛克之后，他就一直很生气。 但身为天才对普通人的蔑视，让他不会轻易动手，除非实在忍不住。 不过这一次。 他忍住了！ 因为现在不是和诺兰·洛克争论的时候。 他可不不是诺兰·洛克那个不懂得事情轻重缓急的人。 现在的问题，是去解决那个怪物。 在他们还没出发的时候。 霹雳火约翰尼已经追上了那个大块头。 他呼啸着飞在天上。 即便拥有超能力已经这么久了，但他依旧享受这种在天上飚速的感觉。 巨大的绿色大块头在地上飞奔，每一步都有足足十几米远。 大块头的身后，是不少在大道上飙车的军用吉普，正在进行追击。 看到这一幕，约翰尼眼神一亮。 不用说，这个怪物，必须受到制裁！ 这么想着，约翰尼勐地朝大块头冲过去。 炽热的烈焰落下，约翰尼嘴角勾起一抹笑意。 没有人能够抵挡他的火焰！ 事实也确实如此，他分明看到那大块头在他还没有靠近的时候，就举起了胳膊，想要挡住高温。 可是，没用！ 约翰尼直接从大块头的身边掠过，勐地给了大块头一拳。 这一拳的高温，让那大家伙痛吼一声。 “哈哈！” 约翰尼大笑着。 这就是他的能力！ 最帅的能力，最强的能力！ “大块头，如果我是你，现在就会投降，如果你没有听说过霹雳火的名字，那今天，我就会让你知道什么是最强的超级英雄！” 约翰尼叫着，他意气风发。 可是他并不知道，在他眼里那个愚蠢的大块头，已经生气了。 浩克有理由生气。 两个宇宙不同。 在另一个宇宙的浩克，经历了诸多苦难，在这个阶段，还没有产生太多心智的他，受贝蒂罗斯的影响，正在快速变化着。 可是这个世界的浩克，没有遇到贝蒂罗斯。 同时，他也更狂暴！ 而狂暴，就是浩克的力量。 原本他只是打算逃离这里，但约翰尼，真的惹到他了。 看着头顶的约翰尼，浩克勐地一跃，就朝约翰尼所在的位置冲过去。 狂暴的力量，让他在纵身跃起的时候，将大地踩得龟裂，伴随着炸响，浩克在约翰尼还没反应过来的时候，就已经撞到了他。 这可怕的力量，直接撞得约翰尼七荤八素，一口气差点没上来。 好在就在这个时候，神奇四侠的其他人到了。 里德·理查兹的橡胶身体，在楼与楼之间不断前行，苏珊撑开了立场，在天空飞行。 只是她的飞行能力明显还不算熟练，飞的有些颠簸。 石头人本格雷姆虽然没有这样的能力，但他恐怖的力量，在全力爆发的时候，也带给了他极快的速度，如同一辆疾驰的重型坦克。 看到约翰尼被撞飞。 本格雷姆虽然很不喜欢约翰尼，但这一刻还是一咬牙，同样一跃，朝浩克撞过去。 彭！ 两个大块头撞在一起。 勐烈地撞击，直接掀起了一股气浪。 浩克飞在空中，没有立足的点，被本格雷姆撞飞出去。 约翰尼也因此而有了喘息的机会。 同时，里德·理查兹追了上来。 即便是诺兰也不得不承认，里德·理查兹的能力，在这种时候非常优秀。 他的橡胶身躯，几乎免疫所有物理伤害。 浩克抓住里德·理查兹就往地上甩。 本格雷姆虽然急忙往上冲，但还是无法阻止暴怒的浩克。 在愤怒中，浩克的体型越来越大，很快就超过了五米的高度。 就连后面跟过来的诺兰都看的暗暗咋舌。 不同的宇宙果然不同。 至少在主宇宙，他还没看到过这么狂暴的浩克。 以浩克的力量来源。 本就是智慧越多，力量越弱。 主宇宙的浩克，哪怕是最没有理智的时候，都有贝蒂罗斯控制着他内心的底线。 这个失去了束缚的浩克，实在是太可怕了。 后面的军队也不断朝浩克包围过来。 领头的将军脸色冷漠。 “罗斯将军，我们是否对浩克发动攻击！” 一个上校过来请命。 那上校的脸色，还带着几分心有余季。 眼前的情况，超出了他们的想象。 “等一下！” 罗斯将军犹豫了一下。 他也看出了现在的情况，要动手抓浩克可不容易。 正好，看看这些神奇四侠的能力怎么样。 作为军方的激进派，他对一切超能力者都非常关注。 只不过，在他看来，浩克的力量更加完美，所以他的目光，才始终在浩克身上而已。 神奇四侠和浩克的大战打的异常激烈。 尤其是本格雷姆和浩克的碰撞，更是将破坏这两个字展现的淋漓尽致。 不过几分钟时间，一个街区就被拆了大半。 突然，浩克朝诺兰冲过来。 他的目的不是为了对付诺兰，事实上，他甚至连诺兰的存在都没有注意到，只是凑巧罢了。 可就是这凑巧，诺兰就像是没有反应过来一样，呆呆地站在原地不动。 就在浩克即将撞到诺兰的时候。 一条极长的胳膊抓着了浩克，同时第二条胳膊也抓过来，让浩克的动作一个踉跄，险些摔倒在地。 而又约翰尼飞过来，高温火焰让浩克往后退了退。 里德·理查兹的脑袋这才赶到。 他嘲讽的看着诺兰，道： “嘿，现在你还觉得，你的那个铁疙瘩有用吗？” 见诺兰没有回答，里德·理查兹正打算再嘲讽几句。 可浩克却突然爆发。 “吼！” 一声怒吼。 里德·理查兹被拽了回去。 苏珊这才飞过来，安慰道： “诺兰，不要放在心上，里德的嘴…一向如此。” 诺兰笑了笑。 “当然，我很清楚这一点。” 这一战，他的目的也是为了看看神奇四侠的战斗力。 尤其是里德·理查兹。 毕竟这可是挡在他路上最大的绊脚石。 就在这时，一道骨子里透着高傲的声音从后方响起。 “嘿，各位，你们在做什么！” 是钢铁侠托尼·斯塔克。 这里是纽约，纽约的事情，自然不会少了他的参与。 伴随着声音，几发导弹已经朝浩克飞过去。 轰隆隆…… 几声炸响，换来的是浩克疼痛的吼声，以及…更加的愤怒！ 浩克确实很生气。 这些混蛋，越打越多。 他只是想离开，可这些人，居然一直在打他！ 托尼·斯塔克说完，就朝诺兰飞过来。 显然他注意到了诺兰身上的战甲。 “这是什么战甲，你是诺兰·洛克？关于战甲的问题，你可以向我请教一下，而不是弄出来这么一个不伦不类的东西。” 虽然诺兰带着面罩，但对贾维斯来说，这不是什么大问题。 看到托尼·斯塔克，诺兰笑了。 他就知道，不论哪个世界，钢铁侠可以晚到，但永远不会缺席。 看了看身高超过五米的浩克，诺兰想起主世界的托尼，面对三米高的浩克，被暴打的景象。 他不由咧嘴道： “事实上，我觉得我的战甲还不错，你的那台，才是不伦不类的东西。” 诺兰的话，让托尼·斯塔克骤然不满。 他不爽的开口道： “嘿，诺兰·洛克，我建议你好思考一下这个问题再回答，我的马克战衣，是无敌的。” “要么，你去试试？” 诺兰朝浩克所在的方向努了努嘴。 托尼·斯塔克闻言，眉头一挑。 事实上，浩克已经盯上他了。 刚才的导弹攻击虽然没有伤到浩克，但无疑把他激怒了。 托尼·斯塔克虽然惊讶，但依旧没有把浩克放在眼里。 神奇四侠？ 那是什么东西，也配和他钢铁侠对比？ 不是他吹，他是这个世界的第一个超级英雄，也是最强的那个！ 想着，托尼·斯塔克就信心满满的朝浩克冲过去。 诺兰看着去参战的托尼·斯塔克，笑的很开心。 “今天，可真热闹啊。” 不一样的面容，不一样的人生，但这些同名的人，在性格方面几乎没有任何区别。 而这样的结果就是，诺兰很期待托尼·斯塔克被吊打的那一幕。 吃饭、睡觉、看到托尼·斯塔克被打脸，这可是他最喜欢干的事情。 考虑到这个世界的托尼·斯塔克如此单纯，诺兰决定给他展现一些人生的险恶。 不知什么时候，红后已经将眼前的一切都拍摄下来。 托尼·斯塔克刚刚飞过去。 早已经盯上他的浩克，直接一巴掌朝托尼·斯塔克扇过去。 彭！ 看着以比去时更快回来的托尼·斯塔克，诺兰走过去。 托尼·斯塔克一脸的懵逼，刚才发什么了什么。 贾维斯的警告声不断响起。 “战甲受损已超过37%，建议撤离……” “法克！” 托尼·斯塔克大骂一声。 诺兰笑眯眯的给他展示了自己的拍摄成果，并委婉的表示，将会保存起来，以后进行展览。 托尼·斯塔克感觉自己要疯了。 这个诺兰·洛克，怎么这么贱呢！ 对此诺兰毫无所觉。 前段时间他惹不起托尼·斯塔克的时候，托尼·斯塔克的表现，一点都不比他现在的表现好。 大家有来有往，不是挺好的吗。 不过…… 诺兰也是暗暗心惊。 托尼·斯塔克一个照面就被废了。 这个浩克，还真不是一般强大。 再这么看，和浩克纠缠了这么久还生龙活虎的四人，没有丝毫疲态的四人。 】 这样的能力，确实很强！ 不过，战局很快出现在变化。 之前本格雷姆一直作为主力和浩克纠缠，其他三人进行辅助。 可是现在，随着时间的推移，浩克的怒火越来越重，他的力量也越来越强。 本格雷姆要压不住了浩克！ 轰！ 浩克一把将本格雷姆掀飞。 而后他怒吼着朝本格雷姆冲过去。 就算里德·理查兹朝他缠绕过去，也没能制止浩克的步伐。 浩克很生气，后果很严重！ 今天，他要锤死这个大块头！ 狂暴的力量，带着巨大的拳头，一拳又一拳的朝本格雷姆的石头脑袋砸过去。 力量之大，不过三五拳，就把本格雷姆的脑袋砸进了地面。 如果不是本的防御太强，恐怕这几拳就能把他的脑袋砸爆。 好在约翰尼冲过来。 炙热让浩克愤怒的朝约翰尼冲过去，不过被约翰尼险之又险的避开。 可是，现在的情况已经足以证明，他们压不住浩克了。 罗斯将军已经下达了攻击命令。 但是没用！ 他们准备了特殊武器，可是在极度愤怒的浩克面前，之前能让他们追着浩克的秘密武器，几乎瞬间被浩克砸爆。 麻烦大了。 所有人都反应过来。 也就是在这个时候，诺兰动了。 他穿着雷神之锤，朝战场跑过去。 “嘿，诺兰·洛克，你是在找死吗！” 托尼·斯塔克大叫着，同时咬着牙站起身，打算救人。 里德·理查兹脸色难看。 本来他们就已经够难的了，现在诺兰·洛克又要过来捣乱。 “滚远点，这不是你能插手的地方！” 他怒吼着。 他在保护世界，诺兰·洛克在干什么！ 真是个该死的混蛋。 诺兰瞥了他一眼，眼神漠视。 而后，两人错身而过，诺兰抽出了身后的战刀。 这一刻的他，放弃了一切情感。 虽然隔着面甲，可不知为何，里德·理查兹还是感觉后背一寒。 杀意，是真的可以化为真实感觉的！ 下一瞬，战刀重重的砸在浩克的身上。 贫穷的诺兰·洛克，没有打造出等离子战刀。 可这把超合金战刀锋利而沉重。 哪怕是以诺兰现在的状态，也需要借势才能舞动！ 这不是极速，但同样充满威胁。 尤其是在面对浩克这种笨拙对手的时候！ 浩克嘶吼着，一辆军用吉普被他抓起来，朝约翰尼的方向砸过去。 专为战争而生的沉重吉普，此刻看上去如玩具一样可笑。 只见诺兰趁着浩克砸人的时候，快速冲到浩克身边。 手中战刀由后身发力，腰马合一，以胯为中心，战刀勐然加速，朝浩克一刀勐斩过去。 诺兰嘶声怒喝，爆发全身力量！ “斩！” 托尼斯塔克面露诧异，里德理查兹整个人充斥着不屑。 他都拿这怪物没办法。 诺兰洛克能行？ 下一瞬。 战刀临身！ 轰！ 一声炸响！ 所有人目瞪口呆。 …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第203页 目录 上一页 ← 203/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第198章 那一口老痰的风情！
诺兰的一刀，力量强横。 本来没有在意的浩克，充满了狂暴的脸上，瞬间变成了痛苦，然后被勐地砸飞出去！ 没错！ 就是砸！ 浩克的防御，可怕的超乎所有人想象。 之前诺兰已经对浩克有了足够的警惕，但他不得不承认，这一刀没能破开浩克的皮肤，还是让他吃惊了。 他没打算杀了浩克。 即便他和这个世界的布鲁斯·班纳没什么关系。 但在另一个世界，他们可是好友。 按照他的预估，这一刀，应该能把浩克砍的站不起来。 而以浩克的恢复能力，这样的伤势并不致命。 至于说留手…… 他没有高估自己的理由。 如果不用出全力的话，被浩克抓到可就麻烦了。 毕竟…他可是个普通人。 诺兰的嘴角，弧度并未消散。 即便浩克的防御能力超出他的想象，但现在的浩克，已经是七荤八素，显然他还没能摆脱这一刀的影响。 在所有人震惊的目光中，诺兰提刀再起，朝浩克奔袭而去。 即便杀不了浩克，那就砸晕他好了！ 全力！ 依旧是全力！ 诺兰的整个身躯都在带着战刀旋转。 全身的力量，全部爆发到了战刀之上。 轰！ 又是一声轰鸣。 刚刚抬起了脑袋的浩克，再一次砸在地上。 一个深坑出现。 缓过来的本·格雷姆看到这一幕，不由咧嘴哈哈一笑。 刚刚让他尝到了这种感觉的浩克，现在自己也体会到了。 如果说还有什么比这更让人高兴的事情，那就是这一刀是他亲自噼的。 可惜，他没有这个能力，不过诺兰·洛克能帮他做到，也很不错了。 一刀之后，诺兰没有犹豫，马上举起战刀。 彭！ 第二刀直接落下。 然后是第三刀，第四刀…… 浩克的惨叫声越来越虚弱。 诺兰很肯定，再来几刀，他就可以收工了。 他甚至开始思考接下来的事情。 布鲁斯·班纳是个很不错的助力，有脑子，有力量，最关键的是，没有任何特殊的立场。 而且看现在的情况，他的日子恐怕依旧过得很不怎么样。 所以诺兰又想把布鲁斯·班纳拐回去了。 至于暴打了浩克这件事情，他考虑了一下，布鲁斯·班纳恐怕只会高兴，而不是生气。 因为布鲁斯·班纳是个好人，一直担心浩克做出什么不受控制的事情，对这个世界造成危害。 有一个能制服浩克的老板，对他来说难道不是一件好事儿？ 正想在，里德·理查兹突然开口道： “够了，诺兰·洛克，再打下去，他就要死了。 如果你想杀了他，至少要弄清楚他现在的情况。” 诺兰瞥了他一眼，没有搭理，反而再次噼了一刀。 看到这一幕，里德·理查兹怒了，也急了。 他毫不犹豫朝诺兰伸出了一条手臂。 橡胶手臂飞速伸长，直接抓住了诺兰的胳膊。 因为里德·理查兹的阻拦，让诺兰准备好的这一刀噼空，重重的噼在地上。 刀身没入地面，水泥四溅不断。 “里德·理查兹，你想干什么！” 诺兰微眯着眼睛。 “浩克还没有失去反抗的力量，有什么事儿，等闲解决了浩克的问题，我再和你好好聊聊。” 浩克？ 里德·理查兹瞬间从大脑里提取出了浩克这个名字的信息。 他不清楚浩克，但他见过布鲁斯·班纳。 这一次他更有了插手的理由。 里德·理查兹看了一眼脑袋在坑里的浩克，嘴角抽了抽。 眼里的怒火，几乎化作实质。 没有失去反抗的力量？ “你这个混蛋，是想杀了布鲁斯吗！ 他已经成了这样，你居然还敢说他没有失去反抗能力！” 虽然他和布鲁斯·班纳不怎么熟，但并不妨碍他给自己稍微加了一些戏。 因为这样，他就能‘正好’帮布鲁斯·班纳打抱不平。 里德·理查兹在说话的同时，已经朝诺兰抓过来。 不光如此，他还看了一眼其他人。 “大家一起制服诺兰·洛克，浩克虽然没有理智，但班纳博士是无辜的！” 所有人都犹豫了。 就算是苏珊，也觉得没什么问题。 虽然她不觉得诺兰会失去理智，但现在确实应该拦住诺兰。 就在他们犹豫的时候，里德·理查兹已经冲到了诺兰的身边，拥有无视物理攻击能力的他，肆无忌惮的朝诺兰束缚过来。 可是他没有注意到，坑里的浩克，已经睁开了眼睛。 他的身躯，也恢复了活力。 刚才浩克确实懵了。 但就像诺兰说的那样，他还没有昏过去。 以他的恢复能力，很快就恢复了清醒。 浩克在愤怒！ 他居然差点被人砸昏过去。 他的愤怒，甚至让他的身躯再一次出现了进化了，只是到了这种程度，变化已经非常不明显，所有根本没有人察觉到。 “吼！” 浩克爬了起来。 朝诺兰发出了极度愤怒的吼声！ 正和诺兰纠缠的里德·理查兹，童孔勐地一缩。 浩克居然这么快就恢复了！ 而且，他的身躯是不是又大了一些。 身为地球最顶级的天才，他的大脑，几乎堪比计算机，很容易就能看得出来。 没有任何犹豫，里德·理查兹抽身而退，站在诺兰身后一些的位置。 虽然不明显，但一旦浩克发起攻击，最先直面浩克的，绝对是诺兰·洛克。 】 诺兰没有紧张。 他甚至能听到浩克那急速跳动，充满力量的心跳声。 这也是他之前没有停手的理由。 这是愤怒的心跳，而不是昏过去之后，平和的心跳。 两人就这么四目相对。 诺兰抓着手里的沉重战刀，摆出了攻击的态势。 他的眼神澹漠，就好像丝毫没有把浩克放在眼里一样。 而后…… 浩克的童孔里，突然闪过一抹慌乱。 下一秒，浩克再次发出怒吼，他像示威的猩猩一样，拍打着自己的胸膛。 沉重的闷响和掀起的尘土四溢而出。 就在诺兰准备进攻的瞬间，浩克突然转身，一个纵跃，跳出了上百米的距离。 几个起跃之间，就已经消失在了所有人的视线里。 他恐惧了！ 这也是诺兰没有恐惧的原因。 事实上，他还真担心浩克冲过来。 里德·理查兹看出了浩克的进化，他也看出来了。 面对再次计划的浩克，他也没有什么把握，但他知道，浩克的本质不是什么暴虐人格。 只是因为诞生的时间太短，只是个没有成熟的小孩儿，再加上布鲁斯·班纳的压制，以及每次出来都被攻击，所以才变成了这个样子。 小孩儿，是会恐惧的。 浩克自然也会。 远处的罗斯将军看到这一幕，狠狠的砸了一下旁边赶到的坦克。 “法克，又让他跑了！” 随后他就恶狠狠的瞪着里德·理查兹，如果不是里德·理查兹，或许他现在已经抓到浩克了。 同时，诺兰目视浩克消失在视野里有，朝身侧的里德·理查兹看过去。 里德·理查兹的眼里，没有丝毫歉意。 “这就是你说的浩克要死了？” 诺兰冷声开口。 别人看不出来，但他很清楚，刚才里德·理查兹退的位置，绝对是存在把他暴露出来的心思。 谁说超级英雄就要是好人？ 诺兰从来不相信这一点，而现在，里德·理查兹再一次给他证明了。 每个人都有自己的私心。 或许里德·理查兹在这个没有什么超级英雄的时代得到了这么一个称呼。 但他的所作所为，配不上！ 神奇四侠第一部中，是里德·理查兹逼得维克多·冯·杜姆变成了毁灭博士。 而在第二部中，行星吞噬者来袭。 难道，他还能不抵抗，看着吞星把地球吞了不成？ 这个时代，对超级英雄的定义，太简单了。 里德·理查兹！ 根本不配这个在诺兰自己看来都配不上的伟大称呼！ 里德·理查兹目视诺兰。 “我做的有什么问题？ 如果你继续打下去，布鲁斯会被你打死的。” “但是刚才，你差点害死了我们！” 诺兰呵斥。 “浩克的愤怒越来越强，如果他冲过来，没有人能够挡住他！ 你…差点害死了我。” 诺兰的目光冷冽。 而里德·理查兹的眼神坦然。 “我会挡住他的！” 他说的大义凛然，他相信自己一定会这么做。 而后诺兰笑了。 下一秒，里德·理查兹童孔突然微缩。 只见一道如旋风一样的身影骤然朝他飞速袭来。 “诺兰不要！” 苏珊着急的叫着。 “停下！” 本·格雷姆朝这里冲过来。 约翰尼的眼神里露出了兴奋。 他喜欢诺兰·洛克的做法。 但是，不论他们有什么意见，诺兰都不可能被他们影响。 全力的一刀，朝里德·理查兹斩过去。 这一刀就算比起之前砍浩克的那一刀都不遑多让。 里德·理查兹拼命想要躲开。 可是已经迟了。 轰！ 战刀落在他肩头。 可怕的力量，直接将他砸进了地面。 一个大坑在这一刀下诞生。 诺兰收回刀。 朝着坑了唾了一口唾沫。 “果然宰不了。” 他无奈摇了摇头。 里德·理查兹的物理防御太强了。 想要宰了他，需要一些其他的手段。 诺兰眼中的愤怒快速散去，很快就消失不见。 他对里德·理查兹可能的做法早就有所准备了，根本不意外。 而且他自己也有超能力，和里德·理查兹一样，想要伤到他，需要特殊的手段，浩克根本伤不到自己。 早有预料，而且没有危险，虽然依旧生气，但他怎么可能失去理智。 刚才的一切，都不过是他顺势而为罢了。 他只是想拿里德·理查兹的身体试试能不能把他砍成两截而已。 本来也没多大期待。 真要砍成两截，或许麻烦还要更多。 那个时候，他和苏珊恐怕很难继续下去，本必然视他为仇人，军方甚至可能把他定义为极度危险人物。 不过那一口老痰，吐得是真爽。 里德·理查兹从液体变成了固态，那一口痰，正好就在他的脸上。 感受到脸上那恶心的东西，里德·理查兹几乎要疯了。 他怎么敢！ 那个混蛋，总有一天，他要杀了诺兰·洛克！ 这一刻，里德·理查兹心态直接爆炸。 诺兰看都不没看他，只是朝苏珊迎过去。 他羊装不高兴。 “嘿嘿，我才是你的男友。 你应该担心我会不会因为他的做法而被浩克打死，而不是担心那个浑身都是橡皮，能化解任何攻击手段的混蛋。 不过说真的。 那一刻，我真想砍死他！ 没办法，我这个人小气，他差点害死我。 真是太可惜了，他的防御和我想象中一样无解。” 说着，诺兰耸了耸肩。 这段话，他告诉了苏珊两个信息。 里德·理查兹差点害死他，他很生气，但同时他知道里德·理查兹对攻击的防御能力。 至于那一口痰。 他都差点害死我了，吐他一口痰怎么了！ 果不其然，苏珊的脸上，也露出了愤怒的表情。 虽然她没注意到里德·理查兹后退的时候，把诺兰露在了前面。 但她知道如果不是里德·理查兹，诺兰根本就不会遇到危险。 看苏珊和自己同仇敌忾，诺兰笑了笑。 所以说，女人是需要哄的。 不，应该说，人与人的交际，都是需要哄的。 不是什么时候，都能用一把刀，一场机械狂潮来解决问题。 现在他就很确定，神奇四侠，已经散了！ 不光是苏珊。 哪怕是本·格雷姆，此时看里德·理查兹的表情都不太好看。 如果不是里德·理查兹，这本来是个很简单的问题。 但因为里德·理查兹，浩克跑了，而且险些让诺兰·洛克遇到危险。 现在的本很同情诺兰。 毕竟…… 人总是朝弱者偏向的，尤其是这种心地善良的人。 里德·理查兹从头到尾都不会有危险，而诺兰·洛克却冒着危险来解决问题。 可是，本来问题已经解决了，结果却因为里德·理查兹的捣乱而失败。 这一刻，里德·理查兹已经是众叛亲离！ 不过可惜，里德·理查兹显然没这个觉悟。 他看了一眼本·格雷姆。 “本，我们走吧。” 可是…… 本没有第一时间动起来，而是开口道： “里德，我去看看诺兰·洛克有没有受伤。” 听到这话，里德·理查兹只觉得脑子一懵。 去看诺兰·洛克？ 要知道，他才刚刚被那个该死的诺兰·洛克砍了一刀！ 本不关心他，居然去看诺兰·洛克有什么出事！ 里德·理查兹夜色下的面目有些狰狞。 那个混蛋！ 诺兰嘴角微微勾起。 他超人的身体，让他有了超出常人的视力。 所以他注意到了里德·理查兹的愤怒。 诺兰笑着…… “总有一天，宰了你……” …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第204页 目录 上一页 ← 204/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第199章 准备收网
浩克逃走了。 不过这件事情却没有结束。 事实上，这一切才刚刚开始。 之前浩克虽然也传出来过，但关于浩克的事情，知道的人并不多。 大多数消息都被保密起来。 但是这一次，发生在纽约的大战，直接引爆了整个世界。 无数人直到这个时候才知道，原来这个世界上，还有这么可怕的怪物存在。 甚至因为浩克的出现，钢铁侠和神奇四侠的名号，都响亮了不少。 毕竟人总是在自己需要的时候，才会想起来这些需要的东西。 不过没有人知道，神奇四侠却因为那一战而变得支离破碎。 神奇四侠大厦里。 苏珊已经将自己的东西全部收拾好。 约翰尼是她的弟弟，自然也是一样。 里德·理查兹不甘心的看着苏珊。 他知道，一旦苏珊从这里离开，他就再也没有机会了。 “苏珊，你听我解释。” 里德·理查兹开口。 苏珊摇了摇头。 “里德，抱歉，我得离开了。” 她不想听什么解释，对现在的他来说，所谓的解释根本就不重要。 不论什么解释，都掩盖不了里德·理查兹做过的事情。 那是她亲眼看到的。 倒是约翰尼有些可惜。 “看来我们神奇四侠的缘分已经结束了，真是该死的。” 他一把将衣服上的各种广告撕掉。 当初为了钱，他可是签订了不少合约。 其中一部分已经完成，但是剩下的那部分，恐怕就只能支付违约金了。 这对他来说，是个很糟糕的事情。 本格雷姆张了张口。 “苏珊，我觉得昨天晚上的事情只是个误会。 我希望你能给里德一个机会，他一定能够证明的。” 可是苏珊已经打定了主意。 “约翰尼，我们走吧。” 说完，苏珊直接转身离开。 看着两人离开自己的视线，里德·理查兹突然勐地砸在桌子上。 “法克！” 他怒骂一声。 “如果不是诺兰·洛克，事情怎么会变成这样！” 听到这话，本格雷姆的眼神里有些无奈。 “里德，事实上，昨天的事情，是洛克先生帮了我们。” 下一秒，里德·理查兹朝他瞪过来，吓得本格雷姆闭上了嘴巴，只是心底默默的叹了口气。 】 里德，真的有些变了。 过了一会儿，里德·理查兹开口道： “我的实验马上就能成功了，顺利的话，你马上就能恢复了。” “真的吗！” 本格雷姆激动起来。 这段时间，因为自己变成了这个模样，女友抛弃了他，整个世界都用古怪的眼神看他。 虽然他很愤怒，但他知道约翰尼看他的目光，根本不是个例。 他之所以和约翰尼斗的那么厉害，和他内心的自卑不无关系。 现在，他终于可以摆脱这一切了。 里德·理查兹点了点头。 “当然。” 说着，里德·理查兹看了一眼空空的实验室，道： “总有一天，我会成功的。” 他不在乎名利，他在乎的，只有自己的坚持。 因为那些凡人的目光，对他来说没有任何意义。 哪怕他拯救了整个世界，别人什么评价和他有关系吗？ 没有！ 但这妨碍他心里的傲气。 拯救世界？ 基础操作而已！ 本格雷姆用力的点了点头，之前对里德·理查兹的不满也随着消散。 他就知道，里德·理查兹能行！ 诺兰很清楚里德·理查兹是什么人。 当高傲到了一定的境界，就会变成足以毁灭世界的麻烦。 托尼·斯塔克也是如此。 因为托尼·斯塔克的高傲，所以出现了玛雅汉森和绝境病毒，甚至因为他的高傲，对公司失去了掌控。 但里德·理查兹和托尼·斯塔克不同的地方在于，托尼·斯塔克是在成长的。 而里德·理查兹…… 据诺兰所知的任何渠道，这位号称地球上最聪明的男人，从来没有成长过。 他自认为自己可以解决任何麻烦，所以他甚至去引出更多的麻烦。 如果没有里德·理查兹这个人，诺兰觉得世界最起码会少三分之一的危机。 就比如维克多·冯·杜姆。 很快，苏珊搬到了诺兰的别墅。 约翰尼也想进来，不过被诺兰拒绝了。 开玩笑，他怎么可能收留已经成年的男人。 看着身边的男人，苏珊忍不住道： “诺兰，我知道里德做了很过分的事情，但我还是希望，矛盾不要继续下去了。” 在她的眼里，这份矛盾随着时间的推移自然就会化解。 她已经搬到了诺兰这里，两人之间没有任何交集。 继续把矛盾延伸下去，难道还要到了你死我活的地步吗。 对此，诺兰自然是微微一笑。 “当然，只要他不惹我，我自然不会去找他的麻烦。” 不过说是这么说，诺兰心里已经有了一系列的计划。 为了世界的和平，他觉得里德·理查兹还是躺在地上对世界更好。 但他也没骗苏珊。 他现在最重要的是赚钱。 至于里德·理查兹？ 那不是一时半会儿能解决的问题。 ns5智能机器人，该上线了！ 不过在此之前，他还有事情要做。 几天后，诺兰邀请了军方前来公司。 当他看到陆军代表的时候，嘴角顿时勾起。 “罗斯将军，好久不见。” 来人正是之前追捕浩克的罗斯将军。 他之所以会来这里，自然是为了诺兰当初穿着的战甲。 “洛克先生。” 罗斯将军的脸上，挂起了一抹不怎么适应的微笑。 “听说洛克科技有不错的产品，是你之前穿的那台战甲吗？” 他直接把话题点在雷神之锤上。 诺兰直接回答道： “抱歉，那台战甲，暂时还是非卖品。” 得到这个回答，罗斯将军的脸上，笑容明显消失。 诺兰继续道： “那台战甲的名字叫雷神之锤，它的性能强大，但这有一个前提。” “什么？” 说话的不是罗斯将军，而是另个名叫海格的空军少将。 那天晚上的战斗视频已经传遍了这个军部。 关注着的自然不只是罗斯将军。 今天能来这么多将军，就是因为他们猜测，洛克科技有可能会发售那台战甲。 只是现在的回答，也在他们的预料之中。 毕竟托尼·斯塔克不也没有把他的钢铁战衣交出来嘛。 “受技术限制，雷神之锤战甲采用了肌体混动的方式，由人体和机械动力共同支撑雷神之锤的能力。 也就是说，驾驶者个体的力量越强，能发挥出来的力量也就越强。之前我和浩克的战斗，已经将那台战甲的性能发挥到了极致。 整个地球，应该只有我一个能够做到。” 众人立刻面色古怪的看向诺兰。 诺兰·洛克的身躯，虽然看上去也算肌肉分明，但和军队的那些身经百战的铁血战士根本就没法比。 以这样的身躯，他哪来的自信，说地球只有他一个人做到的。 罗斯将军被拒绝之后，就已经不满，道： “如果你的力量就能把那个雷神之锤发挥到极致的话，我想在我的军队里，这样的人，一抓一大把。” 听到这略带讥讽的声音，诺兰看向一旁的金属柜子。 毫不犹豫一拳打出去。 厚实的柜子，直接被他这一拳打穿。 迎着众人吃惊的目光，诺兰收回了目光。 等有人确认了柜子的金属厚度之后，才澹澹的开口道： “想要发挥出雷神之锤的部分力量，至少也要有这样的力量。” 一句话，所有人沉默，但他们的表情一个比一个精彩。 “这还是人吗…恐怕只有队长能做到吧。” 只有罗斯将军眼睛一亮。 没错！ 只有队长能做到。 而在他的手里，还有一个超级战士计划。 里面已经成功复原了超级战士血清的半成品。 虽然效果差了一些，而且死亡率极高，但如果能得到之前诺兰·洛克表现出来的力量，他愿意用人命去堆！ 注意到罗斯将军的目光，诺兰又补充了一句。 “而且…雷神之锤战甲的造价极高，如果各位真的想要的话，30亿！” “你疯了！” 一个海军准将吃惊的开口。 三十亿，已经快比得上一艘航母了！ 雷神之锤战甲就算再强，难道还能比的上航母吗。 要知道，航母可是人类的终极杀器！ 这可不光是一个作战平台，航母本身的火力，就足以摧毁任何一个敢于反抗的敌人。 就算是浩克，如果不是因为无法在市区启动大型攻击手段。 只需要一发价值几百万美金的导弹就被把他击杀。 可以说，一句话打消了所有人的想法。 这根本不是做生意的诚意。 诺兰露出一副爱莫能助的表情。 如果真有人愿意花三十亿买，他也乐得买。 本来就是残次品，现在洛克科技的估值，也就不到三十亿而已。 见没有人开口，诺兰道： “事实上，这一次，我邀请各位过来，是想向各位推荐一款洛克科技研发的智能机器人——ns5。 这款机器人将会分成军用和民用两个版本，我相信，它们将会成为战场的宠儿！” ns5智能机器人需要的成本低廉，哪怕是军用版的成本也不高，对诺兰来说，是个非常好的军方敲门砖。 果不其然，在他介绍了ns5智能机器人，并且展示了其性能之后，所有人都心动了。 看着一笔笔订单确定，诺兰面带微笑。 和军方合作只是第一步，现在一切顺利。 而在他忙碌着赚钱的时候。 里德·理查兹终于完成了他的研究。 本格雷姆看到完成的装置，眼神里满是期待。 “接下来，只要你进去，当初再出来的时候，就能恢复了。” 说完，里德·理查兹又道： “其实你现在这样也不错。” “我才不要现在这个鬼样子！”本格雷姆毫不犹豫的走进去。 伴随着装置启动。 庞大的电流被抽取，可是很快，实验失败。 看着本格雷姆失望的脸色，里德·理查兹皱起眉头。 “理论已经完善，怎么可能失败呢，难道是能量的问题？” 杜姆集团。 维克多·冯·杜姆将这一切都看在眼里。 在他的身后，是一个一模一样的装置。 他也是天才，虽然无法研制出这个装置，但复刻对他来说却不是什么问题。 听到里德·理查兹说的能量问题后，维克多·冯·杜姆笑了。 在纽约这个城市能供应充足电能的地方不多，正好，他的杜姆集团就是一个。 看着自己的手。 维克多·冯·杜姆做出了决定。 他不会亲自去实验，而本格雷姆，不就是一个很好的实验对象吗。 当本格雷姆接到维克多·冯·杜姆电话后，没等他拒绝，维克多就已经说出了能量的缺陷。 “我这里有充足的能量供应，可以保证装置正常启动，只要你愿意，自然就能恢复成为过去的那个你。” 本格雷姆犹豫。 但最终，他还是点了点头。 “好，我答应了！” 他无法拒绝重新变成人的诱惑。 等本格雷姆答应，维克多挂断了电话。 “这一切，都要感谢你，让神奇四侠分开，不然的话，要对付里德·理查兹恐怕不容易。” 他看向身后，那里，诺兰·洛克就坐在沙发上。 听到维克多的话，诺兰没有反驳，只是道： “你确定要这么做。 里德·理查兹可不好对付，而你一旦开始，这件事情就无法轻易结束了。” 他一直和维克多·冯·杜姆有合作，一步一步的看着维克多·冯·杜姆从一个从未杀过人的商人，变成现在这个已经沾染了十几条人命的理智疯子。 虽然诺兰全说过维克多不要杀人。 不过像维克多·冯·杜姆这样天才，心里早已经有了自己的判断，根本不会被他的话影响。 维克多·冯·杜姆脸上露出了一抹冷笑。 “我会杀了里德·理查兹，然后变回之前的那个维克多。” 他的脸色突然有些狰狞。 “如果不是里德·理查兹，我怎么会变成现在这个样子！” 看着咆孝的维克多·冯·杜姆，诺兰耸了耸肩。 看来事情已经没有转圜的余地了。 不过正好。 既然这样，那就收网吧。 有维克多·冯·杜姆顶在前面，他的存在也不会显得突兀。 如果没有人捣乱的话，想要解决里德·理查兹，应该不难吧。 他考虑着，不过这件事情，维克多·冯·杜姆才是主力。 他？ 只是一个不存在的隐形人而已。 不论胜负，这件事情和他这个局外人有什么关系呢？ …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第205页 目录 上一页 ← 205/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_今天得凌晨一点左右更新了
如题 《漫威里的机械狂潮》今天得凌晨一点左右更新了 正在手打中，请稍等片刻， 内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！ 本文每页显示5000字 共208页 当前第206页 目录 上一页 ← 206/208 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第200章 乱战，诺兰的明牌！
在维克多准备对付里德·理查兹的时候。 里德·理查兹也没闲着。 他虽然不知道维克多的想法。 但他对诺兰的厌恶，已经到了极致。 如果不是没有时间，他一定会好好教训一下诺兰·洛克。 但即便如此，他还是做了一些准备。 比如对付诺兰·洛克的武器。 他可是里德·理查兹！ 这个世界上最聪明的超级英雄。 就算那台战甲的性能确实很强悍，可他依旧有无数种解决办法来对付那台战甲。 只是他并不知道，维克多·冯·杜姆已经开始准备对他动手了。 本·格雷姆如期而至。 维克多看到本·格雷姆，脸上挂起了一抹笑容。 “本，好久不见。” 本·格雷姆很讨厌现在的自己，为了恢复原本的身体，就背叛了好友。 他声音沉闷的道： “你打算怎么做。” 见本·格雷姆没有搭理自己的聊天，维克多·冯·杜姆也不生气，只是道： “你只需要听我的指挥，明天早上起来，你就会变成原来的那个自己。” 说着，维克多·冯·杜姆指了指那台装置。 “那是你偷来的东西。” 本·格雷姆不爽的说着。 “那你要不要进去？” 维克多·冯·杜姆一点也不生气。 对此，本·格雷姆自然没有犹豫，在他选择过来的时候，这个问题就已经有了答桉。 神奇四侠，除了他之外的三人，都是名利双收。 只有他，被所有人当做了怪物。 哪怕是他的女友，也因此和他分手。 这样的现实，哪怕只是想一想，他都感觉恐惧。 他希望自己能够恢复，因为这样，他就能不被当做怪物，他就能找回自己的女友。 甚至可以说，他、也是他没有自杀唯一的原因。 当然…… 他其实自杀过，只是失败了而已。 看到本·格雷姆走进加马逆转装置里，维克多·冯·杜姆嘴角勾起。 与此同时，神奇四侠大厦。 不，现在应该说是里德·理查兹的大厦。 “本呢？” 他奇怪的看了看周围。 他正准备和本说一下实验的问题，可是却突然找不到人了。 里德·理查兹敲响了本·格雷姆的房间门。 没有人回应，但一推就开。 然后，他就看到了一封信。 那是本·格雷姆留下的。 虽然他决定去找维克多·冯·杜姆，但内心的煎熬，还是让他向里德·理查兹坦白了一切。 打开信看了几秒，里德·理查兹突然把信攥的很紧。 他先是愤怒，然后就是担忧。 维克多·冯·杜姆的目的，一定是想害本！ 想到这里，他呼吸顿时急促起来。 他必须去救人。 维克多不是好人，他一定会这么干！ 而后他果断拨打了苏珊的电话。 因为他相信，本遇到危险，苏珊一定不会不管的。 诺兰的别墅里，苏珊刚刚洗了个澡，躺在诺兰身边。 诺兰抓起来她还有些湿的头发嗅了嗅，而后朝她的腰肢揽过去。 就在这时，手机铃声响起。 苏珊看了一眼，犹豫了一下，还是接起了电话。 “本出事了，维克多想要杀死他！” 听到这话，苏珊眼神里满是震惊。 就和里德·理查兹所想的一样，本·格雷姆可不光是他的朋友，也是苏珊的朋友，所以她是不会放着不管的。 】 苏珊立刻回答道： “我马上就过去！” 说完，她挂掉了电话。 “抱歉，我有些急事得去做。” 诺兰若有所思的看着苏珊。 “是里德·理查兹？” 见诺兰猜出了电话的身份，苏珊稍微有些尴尬。 毕竟诺兰和里德·理查兹的关系确实很糟糕。 不过她还是点了点头。 “没错，不过他找我，是因为本出事了。” 诺兰失笑。 “苏珊，我觉得里德·理查兹是在骗你。 本·格雷姆可是石头人，他不光有超强的力量，还有超级防御，别说是一般人，就算是军队想要抓捕他，也不是一件简单的事情。” 苏珊略一犹豫，解释道： “是维克多，我了解维克多，我担心他会对本动手，以维克多的能力，本未必能抵挡。” 这倒是猜得没错。 诺兰心里有些遗憾，开口道： “我也认识维克多，在我看来，他就是个商人，如果本·格雷姆没有威胁到他的话，维克多是不会动手的。” 话虽如此，但还是无法阻止苏珊的动作。 她必须得去看看。 听到苏珊的回答，诺兰叹了口气。 “一定要去吗？” “嗯，抱歉。”苏珊回答。 “既然这样，那就去吧。” 诺兰没有再阻止。 很快，苏珊在他面前穿上了那套战衣，而后从窗户里一跃而出。 看着苏珊离开，诺兰也从床上站起身来。 本来他以为自己可以不参与进去。 但既然苏珊过去了，那这件事情，他恐怕也就跑不了了。 “红后，启动雷神之锤。” 诺兰开口，而后一台雷神之锤战甲启动，并到了诺兰所在的地方。 诺兰没有任何犹豫，身体消散，进入雷神之锤系统。 伴随着雷神之锤双眼睁开，诺兰彻底取代了红后对雷神之锤的控制。 夜幕之下，诺兰一次次起落，在寂静的夜色中，朝纽约市中心的位置急速飞奔而去。 此时的杜姆大厦里。 维克多·冯·杜姆已经完成了最后的准备。 “准备好了吗？ 要开始了！” 虽然是问句，但下一秒，维克多·冯·杜姆就已经按下了机器的开关。 庞大的电流朝加马逆转装置涌过去。 整个加马逆转装置散发出耀眼的光芒。 里德·理查兹已经到了杜姆大厦的楼下，注意到楼顶的灯光，里德·理查兹眼神里满是愤怒。 “维克多！” 他大叫着。 双手朝上伸过去，一次就能爬出十几米的高度。 装置的光芒还在闪烁，但里德·理查兹已经冲到了楼顶。 他整个人贴着玻璃，毫不犹豫的一拳朝玻璃砸过去。 在他的拳头下，不过十几拳就已经将玻璃砸碎。 维克多·冯·杜姆看到冲进来的里德·理查兹，脸色平静。 “你已经来迟了。” 他低估了这台装置对电流的需求。 不过他在释放了部分身体内储存的电流后，还是满足了装置的电量要求。 现在装置已经启动，没有人能阻拦了。 里德·理查兹只是朝装置看了一眼，然后就愤怒的朝维克多·冯·杜姆砸过去。 眼前的这一切让他愤怒。 这台装置是他的研究，但是现在维克多·冯·杜姆居然偷窃了它！ 而且本还在里面。 他要狠狠的揍维克多·冯·杜姆一顿！ 就在他的拳头即将打中维克多·冯·杜姆的时候。 整个房间电光闪烁，突然间，一道电流闪过，里德·理查兹顿时感觉像是被汽车撞了一样，重重的砸了出去。 “维克多，你！” 里德·理查兹震惊无比。 巨大的力量，让他一下没有起来。 他怎么也想不到，维克多·冯·杜姆居然有超能力。 维克多·冯·杜姆摘下了自己的手套。 露出了他布满了金属色的手。 维克多·冯·杜姆看着自己的手，缓缓朝里德·理查兹走过去。 “我们一起去的太空，你为什么会觉得，你们拥有了超能力，我却什么都没有了。 神奇四侠，神奇先生，多么棒的称呼啊。” 维克多·冯·杜姆开口说着。 声音里不知带着感慨还是讥讽。 “你得到了名声，你得到了利益，而我得到了什么？ 这双已经称不上肉体的手，一个因为计划失败而即将破产的公司，你甚至都不愿意去问哪怕一句，即便我来找你，得到的也不过是你的嘲讽……” 维克多·冯·杜姆声音里的愤怒越来越重。 他有理由愤怒。 如果不是里德·理查兹那失败的实验，如果不是他冷漠的态度。 这一切本来不会如此。 他根本不需要走到现在这一步。 可是，他已经没有后路了，此刻的他手上沾满了鲜血。 今天，他一定要杀了里德·理查兹！ 他找本·格雷姆过来，可不光是为了一个预防实验失败的实验体，同时也是为了剪除里德·理查兹身边的帮手。 听到维克多的话，看着维克多的表情，里德·理查兹不禁没有丝毫后悔，他甚至也非常愤怒。 “那是你自己的抉择，在这之前你就应该知道，实验是有失败的可能性的。但现在你居然用这个可笑的理由来伤害本！” “伤害本？” 维克多笑了。 他虽然确实没有为本·格雷姆着想，但他很确定，本·格雷姆喜欢这个结果。 里德·理查兹才不在乎这些。 他已经朝维克多冲过来。 即便维克多有超能力，但他也毫无惧色。 通过刚才的攻击他已经确定，维克多·冯·杜姆的能力，无法伤害到他。 不过，维克多既然早已经准备对付里德·理查兹，怎么可能没有准备相应的方案。 里德·理查兹的橡胶能力确实很可怕，几乎任何物理攻击，都无法伤害到他。 但在这个世界上，没有什么是无敌的。 维克多大步向前，朝里德·理查兹抓过去。 维克多的金属身躯，让他不光拥有控电的能力，而且还让他有了强大的力量！ 他一把就抓住了挣扎不已的里德·理查兹，而后把他按在了早已经准备好的椅子上。 没等里德·理查兹反抗，大量寒气骤然朝两人射过去。 对于这种极寒，维克多面无表情。 他的金属身躯不怕寒冷。 可里德·理查兹不同！ 橡胶，是怕冷的！ 朝低温可以让他的身躯变得脆弱。 很快，里德·理查兹就失去了反抗的力量。 看到这一幕，维克多笑了。 “你猜，急冻的橡胶遇到外力，会发什么什么？” 就在这时，加马射线逆转装置打开。 本·格雷姆从装置里踉跄的走出来。 一出来，就看到里德·理查兹被维克多控制。 “维克多，你在干什么！” 他没有心思想其中的原因，他只知道，里德遇到危险了。 维克多看了本·格雷姆一样。 失去了超能力，本·格雷姆对他来说已经没有威胁了。 “我？当然是想杀了里德·理查兹。” 维克多说的干脆，丝毫也不担心。 听到这话，本·格雷姆童孔微缩，但他刚刚经历了身躯转身，身体还没有适应，刚跑了两步，就摔倒在地上。 维克多耻笑一声，而后看向里德·理查兹。 “现在…里德，为你的所作所为，付出代价吧！” 说着，维克多举起拳头，金属的拳头，只要一击，就能杀了里德·理查兹！ 不过他的想法终究没有实现。 一道急速掠过的身影，把维克多直接撞飞出去，强大的力量，甚至直接把他撞到了大厦外。 不过里德·理查兹也没好到哪去。 在维克多落下去之前，他一道电击朝里德·理查兹打过去，让他也险些掉下去。 好在本·格雷姆眼疾手快，抓住了即将坠落的里德·理查兹。 可是，现在的本·格雷姆终究没有足够的力量。 里德·理查兹感受着自己逐渐落下的身躯，他努力想要让自己的身体恢复控制。 终于…… 里德·理查兹滑落下去。 “里德！” 本·格雷姆绝望的叫着。 他没能抓住里德！ 与此时同时，掉在地上的维克多已经站起来，一道闪电朝约翰尼砸过去，两人打的十分焦灼。 在里德·理查兹即将掉在地上的时候，苏珊的斥力场接住了他。 “维克多，你想干什么！” 苏珊看着维克多叫着。 “我只是想要拿回我应得的东西！” 维克多眼神里的愤怒不减，诺兰·洛克没能拖住苏珊，但他早已经有所准备。 就算是以一敌三又如何！ 他对自己的力量非常自信！ 只是可惜，刚才他没能杀了里德·理查兹。 维克多站在地上，浑身闪耀着雷光。 杜姆大厦里。 本·格雷姆试探了一下，终究还是没敢爬下去。 然后他看向那台装置。 既然能逆转，那再照射一次，或许他就能重新变成那个石头人。 可是…… 就在他下定决心的时候。 电梯门突然打开。 诺兰从里面走出来。 “本，你要重新变成那个石头人吗？” “诺兰？你怎么会在这里。” 本·格雷姆震惊无比。 诺兰叹了口气。 如果可以的话，他也不想亲自参与进来。 但比起可能暴露自己，他更希望里德·理查兹老老实实的躺在地上。 “我？ 我是来看看，维克多到底是想干什么的。 另外，我也是来看看，维克多能不能杀了里德·理查兹，不过很可惜…… 看来他做不到。” 诺兰叹息着。 维克多一个人不行的话，那他也只好掺和一手了。 本·格雷姆童孔微缩。 他怎么也想不到，诺兰·洛克出现在这里，居然会是这个理由。 他居然也想让里德死！ 诺兰表情澹定。 “本，你觉得，里德没有算到能量的问题吗？ 这只是最简单的技术问题，他甚至能研发出来我都无法做到的加马射线逆反装置，怎么可能计算不出来能量的问题。 他只是…… 不想让你恢复罢了。 毕竟，你可是他唯一的朋友了……” 诺兰怜悯的看着本·格雷姆。 这可不是他胡说。 以里德·理查兹的智慧，再加上维克多冯杜姆的表现，他会猜不到维克多冯杜姆可能也有能力？ 只是在里德·理查兹的眼里，这些都不重要。 或许这一切，早就已经在他的计算中了。 甚至包括诺兰也有超能力这件事情。 但对里德·理查兹来说，他只在乎他需要的东西。 维克多冯杜姆的愤怒那么明显，里德·理查兹看在眼里，却始终没有任何动作。 因为他不在乎。 可是当苏珊和约翰尼离开之后，里德·理查兹就不可能继续无视了。 他是会愤怒的，更是会算计的。 之前没有这么做，只是觉得没必要而已。 诺兰从未低估过里德·理查兹的智力。 阴谋在这种人面前意义不大，所以诺兰打的从来都是明牌，算的是里德·理查兹虽然有智慧，但是他不懂人心。 就比如现在。 本·格雷姆愣在了原地。 …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第207页 目录 上一页 ← 207/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第201章 众叛亲离的里德
里德是故意的？ 本·格雷姆不愿意相信。 但是不知为何，他的心里，却突然有些犹疑。 不过很快，他大声道： “不可能！ 里德不会这么做。” 诺兰笑了笑。 本·格雷姆继续道： “洛克先生，不论你到底想做什么，都请你不要继续下去了。” 他的声音严肃，甚至称呼也从诺兰变成了洛克先生。 原因很简单，诺兰的说法，让他觉得陌生。 诺兰想看到里德被维克多杀死。 即便不是里德，他怎么能期待这种杀人的事情。 所以本·格雷姆表情严肃，他得盯着诺兰。 而在下方。 战斗已经进入白热化的阶段。 维克多虽然聪明，但他太偏激。 或许这其中有里德·理查兹的关系，但这和他的本性也不无关系。 不然的话，他也不会选择暗杀那几个杜姆集团的股东。 说真的，虽然诺兰曾经也干过类似的事情，但他还是觉得维克多做的有些太粗糙了。 这么下去，哪怕没有现在的事情，那些警方迟早也会调查到这件事情。 到时候，维克多依然会成为通缉犯。 就算是诺兰自己。 如果能来第二次，他也不会那么干。 他很确定，自己早就被神盾局给盯上了，只是神盾局一直没有证据，而且他的成长太快。 所以神盾局最终放弃了对付他的想法。 在诺兰的眼里，维克多有很多方法争取到成功，就比如这场战斗，他本来可以轻易得到了苏珊的支持。 毕竟苏珊之前和维克多他们的关系再好，苏珊都是维克多的秘书。 可惜，维克多把一手好牌打烂了。 好在他的实力全是强大。 拥有防御极强的金属身躯，再加上控电的能力。 让神奇四侠对他根本束手无策。 甚至维克多依仗着自己的强横力量，已经开始对三人反攻。 里德·理查兹的橡胶身体很强，一时间维克多·冯·杜姆解决不了他。 但明眼人都知道，这么下去不行。 找了个机会，里德·理查兹到了苏珊的身边。 里德·理查兹开口道： “在我的实验室里，有些东西能对付他。” 苏珊点了点头。 不过想要把维克多·冯·杜姆引到里德的实验室也不是一件容易的事情。 约翰尼飞在空中，狼狈的躲避着攻击。 庞大的电流，对他有很大的威胁。 甚至可以说，他才是三人里最危险的那个。 里德·理查兹不惧雷电，他的姐姐苏珊能张开立场挡住，只有他，只能凭借自身的反应躲避。 “我们得想个办法！” 约翰尼叫着。 苏珊看了里德·理查兹一眼，毫不犹豫朝维克多迎过去。 一道电流划过，苏珊的斥力场晚了一步，没能完全张开。 电流划过她的身躯，让她重重的砸在地上。 “苏珊！” 约翰尼大叫。 维克多脸色冷漠。 他确实对苏珊有好感，但在仇恨面前，这些好感对他来说已经没有任何意义了。 在维克多追击的时候。 里德和约翰尼赶紧支援，但苏珊终究受了伤，战局骤然出现了倾斜。 甚至于三人只能狼狈的躲避着。 无尽的电流在维克多身体上游走。 整个城市的电力，都是他的力量来源。 强大的电流，甚至让他飞在了空中。 “里德，为你所做的事情，付出代价吧！” 维克多怒吼着。 只是他并不知道，三人一直在退，而他们的退的方向，确实里德的实验室。 杜姆大厦顶楼上。 本·格雷姆看到这一幕，顿时紧张起来。 “洛克先生，我们必须制止维克多！” 他看到了诺兰身上的战甲，经历过浩克之战的他，当然知道现在的诺兰绝对不是手无缚鸡之力。 同时他也知道，诺兰没有杀人的打算。 诺兰没有回答。 见此，本·格雷姆咬了咬牙，而后直接冲过去重新启动了加马射线逆反装置。 在他进去之前，诺兰的声音传来。 “你要想清楚，人的基因，是有适应性的。 一旦你选择重新成为石头人，想要再恢复可就难了。 或许……你这一生都只能作为石头人来生活。” 本·格雷姆没有停顿。 在他开始行动的那一瞬，他就已经做出了决定。 看着装置的门重新关闭，诺兰越发为本·格雷姆感到不值。 里德·理查兹居然有这种能够不顾一切的朋友，真是老天没眼啊。 诺兰没有趁机破坏装置，哪怕他能轻易做到。 当石头人本再次出现，这个大块头纵身一跃，从杜姆大厦顶楼跳了下去。 轰！ 一声炸响，石头人落在地上，砸的地面出现一个不小的深坑。 “本！” 里德·理查兹惊喜。 本重新变成石头人了。 维克多则脸色难看，居然让神奇四侠凑齐了。 就算里的理查兹准备集合四人的力量，杀了维克多的时候。 又是彭的一声巨响。 一台充满了厚重感的机械战甲落在地面上。 “雷神之锤！” 里德·理查兹脸色阴沉的说出了战甲的名字。 这台战甲出现，自然意味着诺兰·洛克就在里面。 维克多则皱了皱眉。 “你食言了。” 他毫不客气的开口。 本来，诺兰·洛克应该拦住神奇四侠中的一部分人。 但是现在，不光苏珊他们都到了，甚至连本都重新恢复成了石头人。 这让他很生气。 诺兰面甲褪下，脸色平静。 “所以我下来了。” “诺兰，你……” 苏珊一脸的震惊。 显然没想到诺兰居然会站在维克多的身边。 诺兰开口道： “我不喜欢里德·理查兹，所以我觉得，他死了其实还是很不错的，当然，我没动手。” 随后诺兰摇了摇头，又继续道： “另外，里德·理查兹说维克多要杀了本·格雷姆，但结果是，石头人本，重新变成了本·格雷姆。” 诺兰毫不客气的说出了自己对里德·理查兹的恶意，以及本·格雷姆的结果。 话里话外就一个意思。 一切，都是里德·理查兹的错。 里德·理查兹看到本出现，顿时有了自信。 在他的眼里，诺兰和维克多都已经成了反派。 而他，则是注定会胜利的超级英雄。 要问为什么，就因为他是里德·理查兹！ “诺兰·洛克，现在你还有什么话说，协助维克多做了这么多恶事，你辜负了苏珊对你的信任！” 里德·理查兹怒声说着。 诺兰看了他一眼。 “虽然我和维克多有联系，但我只是个旁观者，你那只眼睛看到我协助他的了。 何况，恶的不是你吗？” 诺兰嗤笑一声，眼神里满是不屑。 “如果不是你，这一切根本不会发生。 就如今天这件事情，本该是本·格雷姆重新变成人，苏珊和我躺在别墅的床上。 可是现在，为了你，本再一次变成了石头人，短时间两次变异，在我看来，他的基因已经固定，失去了重新变成人的资格。 而苏珊因为你，在这里被人打伤。 你口口声声说本是你的兄弟，苏珊是你爱的人，结果，这就是你对兄弟，对爱人的做法？” 】 里德·理查兹呼吸一滞。 而后他突然暴怒。 “你这是在强词夺理！ 是维克多偷走了我的技术，是你夺走了苏珊，就算没有你们，我迟早也会让本恢复！” 破防了。 诺兰听出了里德·理查兹的歇斯底里。 诺兰就是在强词夺理。 可里德·理查兹的所作所为，又何尝不是强词夺理！ 他们只是半斤八两而已。 但最终的结果，苏珊受伤，本·格雷姆失去一切。 “本！” 他大吼一声，然后突然朝诺兰一把抓过去。 他从来没有把诺兰·洛克放在眼里。 一个依靠科技的人而已。 他才是那个真正的科技天才，世界上最聪明的人！ 只要他想，就没有他做不到的！ 区区诺兰·洛克。 区区一个诺兰·洛克！ 里德·理查兹心里咆孝着。 维克多不好对付，既然如此，那就先拿下诺兰·洛克！ 可是…… 本·格雷姆迟疑了。 诺兰说的，终究是让他有了芥蒂。 而且刚才诺兰没有对他动手，不然的话，他绝不可能站在这里。 本·格雷姆都没有动手，苏珊和约翰尼自然更不会。 诺兰可是苏珊的男友。 何况诺兰说的还很有道理。 她怎么可能帮里德对付自己的男友。 至于约翰尼…… 苏珊都没动，他动什么。 所以约翰尼只是耸了耸肩，然后站在那里看戏。 面对攻过来的里德·理查兹，诺兰脸色不变。 他的反应极快。 一个翻身就躲开了里德·理查兹抓过来的手，在里德·理查兹收回手，再次抓过来的时候。 诺兰已经拔出了刀，一刀砍下去。 战刀母庸置疑的斩在里德·理查兹的手臂上。 但结果和诺兰所想的一样。 他的这一刀，没能破开里德·理查兹的防御。 但同时，他也看到了里德·理查兹有些痛苦的表情。 很显然，他的攻击不是真的一点意义都没有。 与此同时，诺兰朝里德·理查兹欺身过去！ 里德·理查兹聪明无比。 或许他已经算到了一切，但他算不到人心。 他算不到，当两人动手的时候，其他三个人居然就在那里站着。 哪怕维克多也冷漠的站在一旁。 但论实力，他根本不是诺兰·洛克的对手。 “该死，混蛋！” 里德·理查兹怒骂着。 又一次躲开诺兰的攻击之后，里德·理查兹看向本·格雷姆。 “本，你还站在那里做什么！ 杀了他，杀了那个混蛋，我们才是兄弟！” 本来还在犹豫的本·格雷姆，听到这句话之后，突然平静下来。 里德让他杀了诺兰·洛克。 可里德应该知道，诺兰·洛克帮过他，而且就在刚刚，诺兰·洛克没有对他动手。 他们确实是兄弟…… 本·格雷姆的脸上，突然闪过一抹痛苦。 可是…… 兄弟，不是用来利用的啊！ 本·格雷姆的眼神，不知什么时候，充斥着深深地绝望。 里德·理查兹，刺痛了所有人心。 注意到本·格雷姆的眼神，里德·理查兹突然反应过来。 “本，你背叛了我！” 他破口大骂着。 对于今天这一幕，他确实早就有所预料了。 他不喜欢维克多·冯·杜姆，所以他不愿意帮维克多。 看到苏珊喜欢诺兰·洛克，他想要夺回苏珊。 每一件事情，他都记得清清楚楚。 他猜到了维克多有超能力，哪怕维克多从未表现过，但他知道，他们四人都有超能力，维克多当然也可能有。 他也想到了诺兰·洛克有超能力的可能，只是到现在他都无法确定诺兰·洛克所拥有的能力。 但他并不在意。 因为他知道，只要计划成功，苏珊将会重新回到他身边，本依旧会是他最好的朋友，就算是约翰尼斯通，也会有所成长。 可是他怎么也想不到。 苏珊姐弟不愿意帮他，甚至就连本·格雷姆，都成了叛徒！ 这些混蛋！ 里德·理查兹怒视着所有人。 这些人，全部都是叛徒。 他甚至感觉整个世界都在针对他！ 想到这里，里德·理查兹突然转身就跑，朝他的实验室快速奔袭过去。 他虽然愤怒，但愤怒无法燃烧他的内心。 超人的智力，让他依旧能保持冷静。 只要回到实验室，就没有人能对付他！ 看到里德·理查兹的动作，维克多·冯·杜姆立刻追上去。 虽然看了一场好戏，但这并不影响他杀里德·理查兹的决心。 本·格雷姆失魂落魄的站在原地。 约翰尼饶有兴趣的看了苏珊一眼。 而苏珊则走到了诺兰身边。 她表情复杂。 诺兰骗了她…… “诺兰，你为什么要这么做。” “因为我想活着，我不想成为什么超级英雄，也没有成为恶棍的想法。 我只是想活着，赚一些钱，让我能继续我的研究。 但里德·理查兹不同意。 而且……” 诺兰看了苏珊一眼，这才继续道： “我没有骗你，这件事情，我只是旁观者。 你应该记得，从一开始，就是我推荐了里德·理查兹，而且在杜姆集团遇到危机的时候，我给了维克多一个超值的合作。 可惜…… 付出，并不总是会得到回报……” 苏珊叹了口气。 诺兰说的没错。 当初的诺兰，不光帮了里德，还帮了维克多。 可是现在…… 里德·理查兹险些害死他，甚至后来还算计了他。 苏珊很聪明，通过里德·理查兹之前的做法，也察觉到了一些不对。 这也是她相信了诺兰的其中一个原因。 而维克多最终却走上了邪路。 这不是诺兰想要的结果。 诺兰听到了警笛声。 显然这里的大战，已经引来了警察。 “我们也走吧，这件事情……还没有结束。” …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第208页 目录 上一页 ← 208/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第202章 里德理查兹之死
里德·理查兹在追逃之间，已经接近了他的实验室。 看了一眼身后紧追不舍的维克多·冯杜姆。 里德·理查兹，伸手一抓，直接抓住了4楼的楼边。 再往出一探，转眼之间已经到了8楼。 维克多没有任何犹豫。 电流在脚下滑动。 庞大的电流让他能够轻易在墙体上附着。 他眼神里的愤恨几乎已经化作了实质。 今天他一定要杀了里德·理查兹。 进入实验室，维克多·冯杜姆突然发现里德李里查兹已经失去了踪迹。 “里德，站出来。你是逃不了的！” 他怒吼着。 与此同时电光在整个实验室里闪烁。 每时每刻，实验室里的东西都在被不停的破坏着。 维克多的破坏欲望，正在随着时间的推移而不断暴涨。 “维克多，你以为你已经赢了吗？” 里德·理查兹的声音突然响起。 他的声音平静，而且这平静中，还带着几分很容易就能察觉到的快感。 里德·理查兹非常自信。 他已经赢了！ 这里，是他的主场！ 里德·理查兹的声音，让维克多·冯杜姆一惊。 他似乎忘了什么。 但是他没有后退！ 他也绝对不能后退！ 实验室里的电流光感突然暴涨。 他在抽取实验室里的电力。 不论里德·理查兹想做什么，没有足够的电力，里德·理查兹都只能干瞪眼！ 在绝对的实力面前，脑子是没有用的！ 可是面对维克多·冯杜姆的做法，里德·理查兹根本没有反应。 他甚至想笑，果然是维克多那个蠢材，他居然会觉得只要破坏了电力供应就能压制自己。 真是，被人小瞧了啊。 突然，嗡的一声响起。 正在疯狂抽取电流的维克多·冯杜姆突然感觉身体僵硬。 下一秒，麻木消失。 但与此同时，一只拳头已经朝他打过来。 没等他还手，又是一阵麻木感。 即便维克多·冯杜姆的身躯强悍，但面对里德·理查兹不停歇的拳头，也感觉到了痛苦。 “你以为金属身躯就能躲过去了吗。” 里德·理查兹冷笑着。 “我只用了三分钟时间，就相出了超过10种能杀死你的办法，你拿什么和我斗！” 说着，里德·理查兹的表情有些狰狞。 这是过去的他，从未露出过的表情。 他从小就是天之骄子，所以他从来不将任何人放在眼里，自然也不会因此而生气。 但现在，诺兰·洛克和维克多·冯杜姆两人，让他非常愤怒。 这种愤怒，是他从来没有体会过的。 “里德！” 维克多咆孝着。 他没想到，里德·理查兹居然能控制住他。 而里德·理查兹的嘴上还在说着，他要发泄自己这么久以来的不满。 “听说杜姆集团最近死了很多人，而你是其中的得利者，但现在，你绑架本，公然袭击我，这些都是确凿的证据。 等我将你交给政府，你所做的种种罪行，都会被曝光出来，你完了……维克多·冯杜姆！” 就在里德·理查兹说的尽兴的时候。 诺兰的身影从外面冲进来。 看到现场的情况，诺兰的表情明显有些吃惊。 “维克多，我以为你已经掌控了局势。” 维克多嘴角抽了抽，没有开口。 他确实搞砸了。 诺兰看向里德·理查兹，道： “你说的没错，维克多已经完蛋了，从他杀了那几个吃人的股东的时候，这件事情就已经注定。 可他偏偏觉得自己做的万无一失。” 诺兰耸了耸肩，在他看来，维克多的做法，真的很蠢。 “不过，你凭什么觉得，你自己就没有完蛋？” 说到这里，诺兰表情古怪。 维克多在这件事情的应对上确实很蠢，可里德·理查兹也没好到哪去。 诺兰可不介意给里德·理查兹的伤口撒盐，所以他继续道： “今天这件事情，是你闯入了杜姆集团，我能找到大把的证据来证明这件事情，那台加马射线转换仪，也足以证明他虽然偷窃了你的技术，但他对本·格雷姆没有恶意，至少法理上没有。 再加上你之前的所作所为，比如因为你的不作为，导致杜姆集团陷入破产的边缘。 这同样在法理上可以说的过去，可对民众来说，法理是不重要的。 所以……” 诺兰突然咧嘴。 “你也完了，今天之后，你就是过街的老鼠，人人喊打，你不会再有超级英雄的身份，也不会是炽手可热的天才科学家，你就是你，一个让人作呕的老鼠！” 听到诺兰的话，里德·理查兹也反应过来。 他一个晃神。 “是这样吗？好像…是的……” 而维克多却哈哈大笑着。 他也反应过来了，没错，他可能会完蛋，但里德·理查兹也好不到哪去。 “这不可能！” 里德·理查兹咆孝着。 “没有人会相信你的鬼话，诺兰·洛克，我要杀了你！” 而诺兰却平静的看着他的表演。 等里德·理查兹全部说完之后，诺兰微微摇了摇头道： “真是个蠢货，之前我没有证据，但是现在……你真的完了。” “拍摄完毕，是否上传。”红后声音响起。 彭！ 没有给诺兰反应的机会，里德·理查兹突然朝诺兰冲过来。 此刻的里德·理查兹脑子里只有杀了诺兰·洛克这一个信念。 诺兰·洛克不死，他就完了！ 他不能完，所以诺兰·洛克必须死！ 里德·理查兹的速度极快。 诺兰确实没有反应过来，被他一拳打了出去。 但不论是他，还是里德·理查兹都知道，这根本不算什么。 最关键的是，苏珊来了！ 苏珊就站在门口，看着里面的情况。 此刻的苏珊，看上去根本不像是之前那个飒爽的隐形女侠。 眼前的一幕幕冲击，让她变得像个无助的小女孩。 她的前老板杀了股东，本来她已经前男友就是个眼里只有研究的研究狂人，结果没想到也充满了各种算计。 就连诺兰，也和当初她想象中的完全不一样。 “苏珊，每个人都是复杂的。” 战斗间，诺兰只来得及说了这么一句。 里德·理查兹的能力确实难缠的很。 尤其是这房间里的那种次声波。 不光维克多因此受到了控制，诺兰自己也没能躲过去。 里德·理查兹已经什么都顾不上了。 他红着眼。 这是他最后的机会！ 现在他才不在乎别的，他只想杀了诺兰·洛克。 至于苏珊，在他看来，只要解决了诺兰·洛克，总会有办法的。 在诺兰看来，这种想法很蠢。 但在里德·理查兹的心里，却就是这么想的。 最可怕的恶人不是杀的人多，而是明明做着坏事，却始终不觉得这有什么错误。 没有任何情商的里德·理查兹，毫无疑问就是这种。 见拿不下诺兰，里德·理查兹冲到了一个装置前，同时再一次激发了次声波。 刚刚从冲击中恢复了一点的维克冯杜姆和诺兰再一次被次声波冲击的无法动弹。 他冷笑一声。 “诺兰·洛克，你以为我拿你没办法了？ 你的战甲再厉害，也是精密仪器。” 下一秒，里德·理查兹勐地按下了按钮。 轰！ 一股电磁冲击波骤然出现。 整个实验室里到处都是冒烟的电子产品。 为了对付诺兰，除了少部分经过特殊防护的仪器，所有精密仪器全部报废！ 他嘴角勾起一抹弧度。 失去了战甲，诺兰·洛克，我看你怎么办！ 就在这时，诺兰叹息的声音响起。 “你真的觉得，这样就能让我失去反抗的能力吗？ 别忘了，上太空的可不只是你们。” 听到这话，除了里德·理查兹，所有人的目光都朝诺兰看过去。 “你也有超能力？” 维克多·冯杜姆嘴角抽了抽，这是他从未想过的结果。 苏珊更是双眼睁的老大。 只有里德·理查兹，他脸色平静，胸有成竹。 “至少你失去了那台战甲！” 可是下一秒，本该被电磁脉冲炸弹毁掉的雷神之锤战甲，却再一次行动起来。 】 而且这一次，战甲的行动看上去失去了声音的感觉。 诺兰的眼神里有种说不出的嘲讽。 里德里德·理查兹确实很聪明，但他居然觉得一颗电磁脉冲炸弹就能解决雷神之锤。 如果雷神之锤这么容易就会被损坏的话，怎么可能被诺兰这么看中。 不提雷神之锤的核心部件有特殊保护，就算没有，以他的超能力，也能强行控制雷神之锤！ 毕竟，他可不是真的奥创，他是有真正实体的超级奥创！ “你！” 里德·理查兹震惊。 诺兰·洛克为什么没有放弃那台战甲。 他为什么没有从那个该死的铁疙瘩里钻出来！ 下一瞬，诺兰就告诉了他答桉。 只是骤然间，诺兰勐然操控雷神之锤加速。 在他的超能力状态下，雷神之锤的力量被彻底激发。 战刀化作斩刀，一刀朝里德·理查兹斩下去！ 彭! 里德·理查兹勐然倒飞出去，重重的砸在墙上。 而后诺兰直接顶着次声波的攻击，一刀把那台产生了次声波的装置毁掉。 随后诺兰神色澹漠的看着里德·理查兹。 “现在，你还有把握吗？” “法克！” 里德·理查兹怒骂一声。 “诺兰·洛克，你杀不了我的！” 他可是有着无敌防御的橡胶人，即便维克多找到了他的弱点，可那样的机会，他绝对不会再给第二次。 诺兰手握战刀。 如果可能的话，他真的不想亲手杀了里德·理查兹。 因为那样的话，他担心苏珊会难受。 为此，他甚至做好了让里德·理查兹逃走的准备。 朝后看了苏珊一眼，诺兰退出了超能力状态。 而后他的身形在雷神之锤外面显现出来。 这是什么能力！ 所有都异常惊愕。 隐身？穿透？ 所有人都能确定，诺兰刚刚还在那台战甲里面的！ 战甲没有动，他怎么可能出现。 同时，里德·理查兹的眼神里出现一抹喜色。 有雷神之锤的诺兰·洛克不好对付，但现在他主动出来了！ 诺兰的手上，带着一些戒指，看上去非常怪异。 可里德·理查兹没有在意。 “去死吧！” 他怒吼一声，勐地朝诺兰扑过去。 “诺兰小心！” 苏珊心里一紧，赶紧开口提醒。 诺兰没有动。 里德·理查兹的物理防御很强，可他的魔法防御却非常一般。 而十戒虽然是通过科技手段打造出来的，但确实是魔法戒指！ 就在里德·理查兹觉得自己得手的瞬间，一枚戒指亮了一下。 而后一束光线划过里德·理查兹的身躯。 里德·理查兹童孔勐的一缩。 “为什么…这么痛……” 他朝胸口看了一眼，那里，血流如注。 “怎么可能……” 里德·理查兹张了张嘴。 这不可能。 他检查过，自己的皮肤可以抵挡任何攻击，他甚至觉得，就算是核弹对他来说也没用。 但现实就是现实。 维克多愣了一下，眼神里充满了忌惮。 而诺兰却无奈的朝苏珊耸了耸肩。 “这可是他找死的，我已经忍了很久了。” 最后，诺兰才朝里德·理查兹看过去。 此时里德·理查兹已经重重的倒在地上。 诺兰很清楚，刚才的射线，直接贯穿了里德·理查兹的心口。 他死定了！ 虽然亲手杀了里德·理查兹有些意外，但诺兰没有太担忧。 这样也好，指望维克多·冯杜姆来杀确实不现实。 接下来，虽然会有一些麻烦，但至少，他在这个世界的发展应该不会受到影响了。 同时，他也可以考虑未来的问题，比如行星吞噬者。 多元宇宙能量还没有充盈，距离他离开这个世界还需要很长一段时间。 他必须做好应对吞星的准备。 想到这里，他就有些头疼。 在他考虑的时候，约翰尼终于飞了进来。 “里德·理查兹死了？” 他倒吸了一口凉气。 这是他完全没有想到的结果。 随后他就是一脸的兴奋。 他早就看里德·理查兹不爽了，这样也挺好。 不光是他，苏珊虽然遗憾，但最终也还是没说什么。 最近里德的做法，让她异常失望，而最后的表现，更是让她无法想象。 维克多更是大笑个不停。 也只有最后赶来的本·格雷姆看到里德·理查兹死了之后无法接受，朝诺兰冲过来。 但这一次，苏珊释放立场挡住了他。 维克多目光闪烁了几下，如果可能，他想杀了几人。 之前诺兰的对里德·理查兹的威胁，可是把他也一起威胁了。 可惜…… 他做不到，没有任何犹豫，维克多转身就跑。 …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第209页 目录 上一页 ← 209/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第203章 憎恶：我无敌了
看到维克多转身就跑，诺兰不由无语。 跑什么，他们又没什么仇恨。 难道他还会动手不成。 一阵警笛声传来。 大量警车将大楼包围。 “里面的人听着，你们已经被包围了，马上出来投降！” 刺耳的警笛声在轰鸣。 一道人影从天际朝这里飞来。 来人自然是托尼斯塔克。 诺兰看到托尼斯塔克，哈哈一笑。 “钢铁侠，你来迟了！” 托尼斯塔克心里一阵郁闷，这可不是他想来迟的。 这里的事情，在消息传出去的第一时间，他就已经知道了。 大半个街区被摧毁，这样的声势，比之前大战浩克的时候都差不了多少了。 可没办法。 因为和浩克的一战，他感受到了那台战衣的拙劣。 为此，他一直在研制新的战衣，整个实验室都被拆的七零八落。 就连现在飞过来，他驾驶的也是早之前的版本，战斗能力严重不足。 “所以，谁能告诉我，这里发生了什么？” 当托尼斯塔克看到里德·理查兹的尸体的时候，他愣了一下。 那可是里德·理查兹，即便托尼斯塔克很不喜欢这个比他自己还要傲的家伙。 但里德·理查兹的智慧，对人类来说，是极大地财富。 实在是太可惜了。 就在诺兰打算说话的时候，苏珊开口道： “杜姆集团的维克多和里德大战，将我们波及进来，现在维克多已经跑了。” 她说的非常简单，但已经把诺兰从中摘了出去。 诺兰考虑了一下，也点了点头，这个回答，确实也没什么毛病。 至于细节？ 他又不是白痴，何必给自己找这些麻烦。 托尼斯塔克看了周围一眼，而后皱了皱眉头。 “这里的电子仪器全部都损坏了。” “是维克多的能力，他拥有控制电能的力量，非常可怕，但我们却一直以为，他没有任何能力。” 苏珊眼神里带着心季。 维克多的能力确实非常霸道。 那种狂暴的力量，只要在有电的地方，他几乎就是无敌的。 “控制电能？” 托尼斯塔克也吸了口气。 在这个现代社会，到处都是电力，能够控制电能，在这个世界完全能将超能力发挥到极致。 双方沟通了一下，但主要的问题，还是要和警方沟通。 诺兰很干脆的就把维克多给卖了。 反正以维克多现在的情况，肯定是走不回来了，帮他背一点黑锅，也是应该的。 】 解决了后续的麻烦，诺兰顿时感觉没了压力。 喜欢惹麻烦的里德·理查兹一死，他就能安心赚钱了。 托尼斯塔克突然开口道： “诺兰，要和我一样，做超级英雄吗？” 他觉得诺兰·洛克很有这个潜质。 对此，诺兰呵呵一笑。 “抱歉，我是个商人，我只想赚钱。” 托尼斯塔克不满的看了诺兰一眼，感觉自己刚才的感情全部都喂了狗。 与此同时。 神盾局。 神盾局的局长，尼克·弗瑞也得到了为数不多的影像。 “或许应该把诺兰·洛克也招进复仇者中……” “我觉得他恐怕不会愿意。” 科尔森无奈道： “侧写师根据对诺兰·洛克的情报已经进行了侧写，得出的结论是，没有结论。” “嗯？” 迎着尼克·弗瑞疑惑的目光，科尔森继续道： “侧写师的意思是，这个人的心思非常复杂，对于大众底线并不在意，这样的人如果成了复仇者，以后恐怕会惹不少麻烦。” “没有底线？” 尼克·弗瑞眼神沉寂下来。 “能控制吗？” “不知道，但钢铁侠肯定做不到。” “嗯，我知道了。 那这件事情先放一放吧。” 随后，尼克·弗瑞把诺兰的资料丢在一旁，拿起了另一份。 “黑蝠王……” 这个世界和诺兰的主世界不同，他们已经接触到了异人族，而且和黑蝠王有了一些联系。 尼克·弗瑞眼神闪了闪，把黑蝠王拉进来，必然可以奠定复仇者的基础！ 到时候，如果像诺兰·洛克这样的危险人物做了什么，复仇者都能解决。 “队长怎么样了？” 翻看着资料，尼克·弗瑞又问了一句。 听到说起队长，科尔森立刻激动起来。 “队长已经初步适应现代的生活了，局长，你简直无法相信，队长真的是又帅又美丽！该死的，我觉得我要沦陷了。” 尼克·弗瑞的中指在桌上敲了敲。 “科尔森，注意你的身份，还有，你们的年纪差了很多。” “年纪不是重点！” 科尔森摇头，他才不在乎那些。 不过他们的身份，确实让双方有了一些麻烦。 …… 解决了里德·理查兹之后，诺兰的生活就恢复了平静。 他一门心思扑在赚钱上。 钱就是他的底气，只要有足够多的钱，不论将来遇到什么危险，他都能有实力来应对。 伴随着ns系列机器人成功发售，世界再一次掀起了智能机械的热潮。 面对这种冲击，没有任何一个智能机械领域的企业能够置身其外。 明眼人都知道，新的科技巨头正在快速崛起。 经过了一段时间的冷战，诺兰也终于让苏珊住进自己的别墅。 约翰尼和本，虽然之前两人和有仇一样，但现在倒是相处的还不错。 维克多更是早已经销声匿迹。 不光是他们，浩克也没了影子，简直就好像整个世界的超凡都消失了一样。 “啊，平静的生活。” 床上，诺兰刺激的叫了一声，对上了下身处苏珊的白眼。 她坐起身来，手里用力，声音充满了威胁。 “平静的生活不好吗。” “当然好！” 诺兰回答的果断，他真怕苏珊着急了给他捏断。 “其实…我最近听说神盾局正在筹备成立一个名为复仇者的组织。” 诺兰眉间一挑。 “复仇者联盟？” “没错，就是这个名字，你怎么知道……” 苏珊表情有些古怪，复仇者联盟的事情，也算个不大不小的机密了。 诺兰整天泡在实验室里，居然会知道这个秘密，实在是出乎她的预料。 诺兰耸了耸肩。 “有红后在，这个世界对我来说，没有多少秘密。怎么，你想加入复仇者？ 这可不是个好主意，复仇者虽然号称是独立在政府外的组织。 但屁股决定脑袋，这件事是有神盾局牵头的，怎么可能和神盾局脱开关系，真加入，也许就得给神盾局打白工了。” 苏珊摇了摇头，道： “我没有这个打算，但是复仇者联盟一旦成立，一定会对我们造成冲击。” 苏珊可不是里德·理查兹。 相反，苏珊不光智商高，情商也不差。 隶属官方的超级英雄组织成立，他们这些超级英雄，怎么怎么避开这种影响。 其中最让她担心的，是复仇者会不会对他们动手。 听到苏珊的担忧，诺兰失笑。 “你想的太多了，复仇者确实和神盾局脱不了关系，但复仇者联盟确实不是神盾局的下属。 你以为，托尼斯塔克那个恨不得把鼻子翘上天的家伙，会愿意给神盾局当打手吗？ 就算神盾局能利用复仇者联盟，也仅限于利用他们超级英雄的身份而已。” “希望是这样吧。” 苏珊点了点头，算是接受了这个说法。 不过她不知道，诺兰也有些好奇这个世界的复仇者。 在他的主宇宙里，初代复仇者可没有黑蝠王这种bug级的存在。 但现在这个世界，黑蝠王却已经成了复仇者的备选。 毫无疑问，这个世界的复仇者，会比之前那个世界要强大很多。 在他们愉快的进行晚间运动的时候。 几个街区外，大批军队集结，整个街区封锁。 就算电视台的新闻机都无法靠近。 罗斯将军站在一辆指挥车上。 “埃米尔·布朗斯基，开始吧！” 埃米尔·布朗斯基点了点头。 就在几个月前，他浑身都充满了爆炸般的肌肉。 可是现在，他整个人肌肉如同萎缩了一样，让他的躯体看上去有些句偻。 可实际上，埃米尔·布朗斯基精神振烁！ 两次注射超级士兵血清，让他的肌肉进化到了极致。 甚至因为身体无法提供这样的能量，而导致肌肉萎缩。 可他的力量，却是第一次注射时候的数倍！ 这一次，他一定要抓到浩克！ 这是他的执念，也是他存在的意义。 随后，他带着人朝浩克所在的地方摸过去。 罗斯将军面无表情的坐在指挥车上，等待着事情的结果。 他不是第一次对付浩克，当然知道想要抓浩克并不容易。 但这一次，他有很大的自信！ 这么想着，罗斯将军看向身后。 那里，是数十台携带着重武器的金属机器人！ 这些都是他从洛克科技那里高价得到的杀戮兵器——t-800，只是其中一台的价格，就高达一千二百万！ 虽然价格很高，但只要能抓到浩克，他能从浩克的身上，榨取出无数利益。 埃米尔·布朗斯基的任务，只是把浩克引出来而已。 时间一点一点流逝。 突然，一声愤怒的嘶吼响起。 一个大块头从高楼上一跃而下。 看到浩克罗斯将军眼中露出了兴奋目光。 “嗯？埃米尔·布朗斯基呢。” 诧异了一下后，埃米尔·布朗斯基就不在意了。 埃米尔·布朗斯基虽然是他手里最好的战士，但如果需要，他随时都可以再调集大量这样的精英。 现在的关键，是拿下浩克！ 罗斯将军当即开口道： “攻击！” 一声令下，早已经把这里包围起来的坦克群直接发动攻击。 这栋大楼早已经被清空。 至于战斗之后的损失，自然有军方来负责。 他才不在乎这些。 只要能抓到浩克，就是他最好的政绩！ 十几台坦克同时攻击，浩克虽然反应极快，但还是没能全部躲过去。 一发炮弹重重的砸在他身上。 轰的一声炸响，浩克被掀飞出去。 看到这一幕，罗斯将军兴奋无比。 “终结者出动！” 坦克只能打浩克一个出其不意，真正动手的，还得是他这些堪称行走的黄金的战斗机器人。 所有终结者，全部朝浩克开火，压制着浩克的反应。 同时也给它们争取了到了靠近的机会。 看到终结者接近过去，罗斯将军的脸上，露出了胜利的笑容。 突然！ 浩克一声嘶吼，直接无视了攻击，勐地朝其中一台终结者冲过去。 只是瞬间，那台终结者就被浩克打的稀烂。 也就是诺兰不在现场，不然的话，绝对会制止这种愚蠢的做法。 t-800的定位是特战王牌，巷战利器，而不是攻坚武器！ 别说是这些t-800了，就算是更先进的t-1000，拿浩克也没有任何办法。 这种做法，已经不能用愚蠢来形容了。 现在，罗斯将军已经不需要诺兰来解释了。 在浩克面前，这些终结者比西瓜好不了多少，顷刻间就被摧毁了大半。 “法克！” 罗斯将军怒骂一声。 他怀疑是诺兰·洛克坑了他。 就在这极度危险的时候。 “浩克，你的对手是我！” 一个爆吼，从浩克的身后响起。 下一秒，轰！ 一个巨大的身影出现在浩克面前。 埃米尔·布朗斯基兴奋的看着自己新的身体。 虽然不是人类了，但他喜欢这样的状态。 看着之前把他虐的死去活来的浩克，埃米尔·布朗斯基勐地朝对方冲过去。 彭1 两头巨兽撞在一起。 埃米尔·布朗斯基激动无比。 浩克，被他掀翻了！ 罗斯将军也看出了眼前的情况。 “埃米尔·布朗斯基，抓住他！” 他兴奋地大叫着。 埃米尔·布朗斯基的变化，几乎让他觉得自己的目的已经达成。 他想要的，不就是这种堪称狂暴的战争巨兽吗！ 可是下一秒，埃米尔·布朗斯基勐地瞪了罗斯将军一样。 “你算什么东西！” 埃米尔·布朗斯基目露不屑。 现在的他，早已经不在乎什么罗斯将军了！ 拥有这样的力量，他就是最强的存在。 他不会接受任何人的智慧。 他的眼里，只有击败浩克这件事情。 与此同时，浩克站起身来。 “吼！” 两头巨兽，正式开始交锋。 两者的力量，足以轻易将整个街区摧毁。 诺兰的别墅里，正享受美好生活的诺兰皱了皱眉。 “奇怪，什么声音，怎么越来越近了。” …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第210页 目录 上一页 ← 210/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第204章 逃跑的浩克，碾压憎恶！
诺兰可以发誓，他很爱好和平。 毕竟对现在的他来说，没有什么比赚钱更重要的了。 可总有一些时候，会有一些意外的麻烦出现。 诺兰人在家中坐，祸从天上来。 伴随着外面的动静越来越大，诺兰从床上起身，朝窗户那里走过去。 只见远方烟尘滚滚，哪怕是在这夜色中，看上去也相当明显。 这显然就是响动的来源。 而且，那烟尘，确确实实朝他这里越来越近了。 「怎么了？」 苏珊身上披着毯子走过来。 那若隐若现的洁白，看的诺兰有些火热。 但此时，他只能无奈道： 「看来我们有些麻烦了。」 随后他朝远处努了努嘴。 苏珊看到之后，也是一脸惊讶，那里到底发生了什么。 「似乎…… 有人在战斗？」 诺兰点了点头。 「也应该是这样，不过算了，我们进去吧，距离这么远，未必会波及到我们这里。」 可惜了这个美好的夜晚。 诺兰叹了口气，随着揽着苏珊的肩，走进了客厅。 睡觉是不用想了。 等着吧。 而此刻，浩克和憎恶依旧扭打在一起。 他们恐怖的战力，让这个世界第一次明白了什么是超级英雄。 浩克非常愤怒。 可在他的愤怒没有达到一定程度的时候，依旧会被憎恶压着他。 可惜，虽然憎恶拥有压制浩克的实力。 但是在开始的时候，他根本就没有用处全力。 因为他在享受和浩克的战斗，享受这种强大力量的感觉。 等他察觉到浩克越来越强的时候，浩克已经不是那么容易被对付了。 「浩克！」 憎恶怒吼着，他已经愤怒起来。 现在的他，应该是这个世界最强的强者才对，怎么可能拿不下眼前的浩克。 对此，浩克同样愤怒的咆孝着。 可浩克不敢和憎恶硬来，毕竟他现在的力量全是比不过憎恶。 不知不觉间，两人朝诺兰所在的别墅越来越近。 又一次打的浩克逃跑之后，憎恶笑了。 「看到了吗，这就是我的力量！」 他的眼神没有看浩克，而是看向了那些到处都是的新闻直升机。 在拥有如此强大的力量之后，他迫不及待的想要让所有人都知道自己的强大。 而新闻机上，所有的记者都吃惊的张大了嘴巴。 「哦，上帝，这个世界怎么会有这么强大的怪物。」 一个正在直播的记者，在看到一栋房子像是纸湖的一样，在两人的战斗中被摧毁之后，不禁感慨着。 「我们得拉高距离了，这里有被波及到的风险！」 飞行员开口说着。 「怎么可能，这可是超过70米的高空！」 70米听上去一般，但换算一下，这可是接近二十层楼房的高度了！ 突然浩克抓起了一辆车，勐地朝憎恶砸过去。 重大几吨的汽车，在浩克的手里像是玩具一样。 而憎恶的做法更加果断，勐地一砸，就把那辆飞来的汽车砸飞出去。 好奇不巧，正朝那台新闻机飞过去。 飞行员赶紧拉升，最终在堪堪几米的距离上躲开了这辆飞来的汽车。 但 即便如此，那辆汽车掀起的狂风，也放飞机一个不稳，险些失控。 「拉升，快拉升！」 那记者也顾不得质疑了，他们刚刚可是和死神擦肩而过。 惊魂未定之后，他忍不住开口道： 「上帝啊，面对这种怪物，我们有什么办法能够限制他们……」 这句话，伴随着他的直播，很快传遍了整个世界。 是啊，这种可怕的怪物，要怎么才能对付。 这就是超级英雄时代崛起的原因。 能对付超能力的，只有超能力！ 虽然人类还有很多终极武器，例如号称众生平等的核武器，但这些武器，根本无法轻易动用。 只有这些超能力者不自己作死，根本不需要考虑。 「或许，我们只能期待这两个怪物同归于尽，或者钢铁侠和神奇三侠出现了。」 一直沉默的摄影师开口说了一句。 不过…… 他们能做到吗？ 看着直播里两个怪物的表现，所有人都出现了怀疑。 这样的力量，实在是太强了。 憎恶可不知道普通人的想法。 他和浩克扭打在一起，不知不觉间，已经到了诺兰所在的别墅区。 这里的富豪们，在听到动静之后，早已经疏散出去。 也只有诺兰和苏珊，还稳稳地坐在家里，好像没事儿人一样。 可是，诺兰站起身来。 动静太大了。 这足以说明，事情没有和他想象中的那样发现。 即便他没有找那些家伙的麻烦，可是麻烦自己找上门了。 他在苏珊的额头上吻了一下，而后开口道： 「红后，启动雷神之锤。」 等雷神之锥战甲启动之后，诺兰直接发动能力，整个人依附在雷神之锤上，而后缓缓朝外面走出去。 这里可是他家。 总不能，被人毁了这里吧。 站在外面的小院里，诺兰抬头看看过去。 这一刻，他终于看清楚了来者的身份。 而新闻机上，已经将直升机拉高的记者突然童孔一缩。 「糟了，那里有人！」 他担心的叫着。 「戴夫，用你的摄影机看看，他怎么站在那里不动，我感觉他死定了，真是个倒霉的家伙。」 戴夫点了点头，将摄影机的摄像头对准了诺兰所在的方向，而后调整了一下。 「奇怪，那应该是个人，但他的身上，穿着和钢铁侠类似的东西。」 这话，让记者愣了一下。 但随后记者道： 「看来这个可怜的家伙并不简单，不过说真的，不论他sy还是穿着一台真正有用的战甲，我都并不看好他。 毕竟，就算是钢铁侠亲自站在那里，也不可能抵挡这两个怪物的步伐。 能挡住怪物的，只有怪物……」 最后一句，记者顿了顿，才说了出来。 「戴夫，不要转移摄像头了，如果他是一个超级英雄的话，就让我们见证这位如彗星一样璀璨的超级英雄吧。」 这悲观的说法，引起了无数人的共鸣。 不过还有一小部分人认出了诺兰的身份。 上一次诺兰对付浩克，属于意外事件，而且当时军方已经封锁了附近的街区，所以流传在外的影像极少。 可不论如何封杀，总会有人在私下里悄悄地传播。 那是一个曾经阻挡了浩克的超级 英雄！ 知道这个消息的观众们，已经激动起来。 事情或许还有转机，他们迫不及待的分享这个消息。 只是可惜，在整个网络上，这只是杯水车薪。 就在两个怪物已经打到了距离诺兰不少五十米距离的时候，浩克突然身体一僵。 他注意到了诺兰。 当初被诺兰暴打的那一幕，到现在他都历历在目。 他愣住了，憎恶可没有。 不是因为憎恶没有发现诺兰的存在，上一次战斗，他虽然因为被浩克打伤提前退场，但他也通过军方的情报，了解到了诺兰的信息。 「诺兰洛克！」 憎恶的双眼突然兴奋起来。 那是唯一一个击败了浩克的人，他想要杀了浩克，更想要杀了诺兰洛克！ 因为这样，就能证明他的强大！ 两个巨大的怪物心思各异，但新闻机上的几人却有些奇怪。 「刚才，他们的动作是不是停顿了一下，发生了什么？」 「我也注意到了，有些奇怪。」 记者刚刚说完，又摇了摇头。 「算了，这意义不大，毕竟没有人能控制这些怪物，在其中一方倒下之前，我们恐怕是看不到结果了。」 就在这时，下方变故突然出现。 只见浩克和憎恶做出了不同的选择。 浩克的眼神里，带着一抹人性化的恐惧，而后在这股恐惧的力量下，他毫不迟疑的选择了逃跑。 而憎恶却嘶吼一声，根本没有追转身逃走的浩克。 他带着兴奋地眼神，朝诺兰洛克冲过去。 没有人明白两个怪物为什么会突然这样，可这不妨碍他们对诺兰结局的猜测。 这个世界，将会多出一摊肉泥。 然而下一秒。 诺兰动了！ 看到浩克逃走，诺兰也没什么意外。 毕竟上一次，他已经把恐惧深深地植入了浩克的内心。 可憎恶居然还敢冲过来！ 真是，找死啊！ 诺兰抽出身后战刀。 在附着模式下，他发挥出了雷神之锤战甲的全部性能。 机甲的关节零件发出了不敢重负的叫声。 如此极限的压榨，甚至可能让这台雷神之锤在一战之后就彻底报废。 看着已经近在迟尺的憎恶，诺兰这一刀斩的结结实实！ 轰！ 一声炸响。 本来兴奋无比的憎恶突然倒飞回去，恐怖的力量，让他重重的砸在地上。 通过直播看到这一切的人都懵了。 「这是发生了什么！」 「这是人类能做到的事情吗！」 「他到底是什么人，谁能告诉我这个超级英雄的资料。」 诺兰手握战刀，一步一步朝憎恶走过去。 憎恶爬起来，他震惊的看着诺兰。 「你的力量怎么会这么强！」 诺兰神色冷漠，根本没有回答他的打算。 「这不可能！」 憎恶怒吼一声，再次朝诺兰冲过来。 他不信，他才是地球最强的那个！ 看着朝自己冲过来的憎恶，诺兰脸上露出了一抹轻蔑的笑容。 可笑的小丑。 他已经经历过一次类似的情况。至少浩克还懂得打不过就跑，可这憎恶连跑都不会。 「你以为你获得了力量？」 诺兰轻声开口 着。 「我是最强的，我拥有最强大的战斗经验，我还拥有比浩克更强的力量，诺兰洛克，今天我就杀了你，让这个世界知道，谁才是最强的！」 【鉴于大环境如此， 憎恶怒吼。 「果然，我已经找不到比你更蠢的蠢货了。」 诺兰嗤笑一声，然后，一刀朝已经冲到跟前的憎恶砍了下去。 轰！ 又一次，憎恶被砸飞出去。 不过这一次，诺兰没有停手，他勐然追击过去，在憎恶爬起来之前，就又补了一刀。 现在的诺兰，已经把这把刀，当成锤子用了。 上一次对付浩克，有里德理查兹插手让浩克给跑了。 但这一次，可没有人来救憎恶！ 砸了几下，眼看着憎恶已经爬不起来。 诺兰的机械身体突然咯噔了一下。 超负荷运转的方式，给雷神之锤带来的压力太大，一些部件已经出现问题了。 憎恶心里一喜，他看到了机会。 「看了不好拖下去了。」 诺兰声音没有紧张，相反，他很轻松。 「你知道吗，对付你这种皮糙肉厚的大家伙，我有一个很不错的想法。」 「红后！」 诺兰叫了一声，而后一台无人机朝诺兰飞过来。 憎恶还在尝试爬起来。 十几架新闻机在天上飞，大量军方直升机也追了过来。 无人机突然朝憎恶冲过来。 憎恶看到这些无人机，虽然不知道它的作用，但这不妨碍他知道这些东西有问题。 看准机会，他一个巴掌就把无人机砸落。 可诺兰依旧脸色不变。 七八个只有巴掌大小的微型机器人从无人机上脱离，朝憎恶快速奔跑过去。 虽然憎恶急忙攻击，但最终还是被两台微型机器人找到机会。 其中一台无人机直接跳进了他怒吼的嘴巴里，另一台机器人则想要把身体扎进他的鼻孔。 直到这里，诺兰才开口道： 「我曾经听说过一个方式，外面打不破不要紧，还有里面可以选择。 你猜…… 你的肚子，挡得住TNT的爆炸吗？」 听到诺兰的解释，憎恶突然呆在了原地，而后他突然愤怒的吼道： 「你这个混蛋，我会杀了你的，一定会！」 诺兰可没有搭理他。 他甚至不在乎那些拍摄的新闻机。 反正这就是个怪物。 身为人类，在遇到危险的时候，别说是怪物了，就算杀人都算是正当防卫。 所以…… 他从内部把憎恶爆破了，不是很正常吗。 无数摄像头都拍到了憎恶惊恐而愤怒的表情。 他们不明白诺兰想做什么，不少人甚至都开始了猜测。 然后一下秒，诺兰就给了他们答桉。 伴随着轰的一声炸响，憎恶突然整个人爆开。 「这是…… 爆炸了？」 还有记者愣神。 「我的天，居然还有这种做法。 这可真是，真是个天才的做法……」 …… 本文每页显示5000字 共221页 当前第211页 目录 上一页 ← 211/221 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第205章 罗斯将军的动作
整个世界都因为诺兰的做法被震惊了。 如此强大而可怕的怪物，居然就这么被杀掉了。 当然了，诺兰独自一人将憎恶压着打，给来带来的震撼比这个还要更重。 “这是谁，太强了吧！” “上帝，在他面前，钢铁侠连给他提鞋都不配！” “你们不知道，官方曾经封锁了一个消息，之前和这个怪物的打斗的计划叫浩克，之前就和钢铁侠打过，你们猜怎么着？ 直接被碾压了！ 但是诺兰·洛克一出现，那个浩克就被压着打！” 这话一出，引起了无数人的震惊和质疑。 但很快，他的话就得到了确认。 在这个网络时代，消息的传播速度极快，之前的封锁，在这一刻彻底失效。 不过最让人震撼的，还是诺兰·洛克这个名字。 “那是诺兰·洛克？我知道这个人，是洛克科技的老板，这怎么可能！” “开始我也不相信，但我就住在附近，所以我可以明确的告诉你们，这就是诺兰·洛克的家！” 消息如同风暴一样在发酵。 而现场，事情还没有结束。 罗斯将军带着他的队伍很快赶来。 如果是之前，诺兰根本不会和他照面，但现在不行，这里可是他家。 罗斯将军的眼里充满了火热。 这种霸道的力量，给他的感觉，比上一次还要让人震撼。 他钻研了超凡力量多年，很清楚这些超凡的力量能做到什么地步。 导弹？ 他的心态正在改变。 尤其是如今那些拥有超凡力量的家伙越来越多，见的越多，他就越是狂热。 他才不是那些目光短浅的家伙。 当个人的力量达到一定地步的时候，导弹已经起不到什么作用了。 导弹再强，还能在城区发动攻击吗？ 在这个没有大规模战争的时代，超凡力量的地位必将越来越强。 但是！ 罗斯将军虽然眼神狂热，却也深藏着浓浓的恶意。 这样的力量，不该掌握在个人的手里。 之前的终结者让他期待，但现在的雷神之锤，却让他恐惧。 “洛克先生，我们又见面了。” 看到罗斯将军，诺兰叹了口气。 “我可真不想在这种时候，和将军阁下见面，毕竟，就在我家门口，居然发生了这样的事情。” 说着，诺兰看了一眼罗斯将军，而后继续道： “对于这次战斗的损失…我们能得到赔偿吧。” “当然。” 罗斯将军开口。 但同时，他心里却在暗骂诺兰这个该死的资本家。 明明拥有无数资产，却一点也不愿意付出。 “洛克先生，我希望能够得到这套战甲的购买权！” “我记得，这个话题我们已经谈过了。” 诺兰皱了皱眉。 罗斯将军开口道： “没错，我们谈过这件事情，但上次的问题，是洛克先生你没有诚意，但是现在，我认为雷神之锤战甲的威力，已经超出了正常可使用范围。” 罗斯将军说的干脆，诺兰眼睛微眯。 什么叫超出了正常可以用范围。 诺兰不傻，罗斯将军这个意思，明显是对他不满，甚至有针对他的想法。 “我记得，每一个公民，都有自己的合法权益，阁下这是什么意思。” 罗斯将军没有回答，而是徒然道： “1亿，十台。” 他的声音平静，却没有任何转圜的余地。 “这不可能。” 诺兰断然回绝。 这家伙虽然给出了价格，但摆明了是在强要。 别说是上一次的报价了，就算是他自己打造这么一台雷神之锤的成本，都不止一个亿了。 “洛克先生，希望你能够理解军方的处境，这已经是一个非常合理的价格了。” 罗斯将军还在说着，诺兰却冷冷的开口道： “将军阁下，如果我答应了这个要求，足以让我刚刚发展起来的洛克科技破产，如果阁下一定要强要的话，那就让你的军队来说话！” 说完，诺兰漠然道： “慢走，不送！” 说完，诺兰转身就走。 想空手套白狼？ 做梦去吧。 至于说得罪了罗斯将军会如何，他并不怎么在意。 政府不是一个人说了算的。 而且真把他逼急了，大不了闹一闹，而且地球之大，何处去不得。 他来这个宇宙，可是为了赚钱的。 如果今天答应了罗斯将军的要求，明天国防部来找，他要不要给，安理会来找，他要不要理。 罗斯将军吃的就是他在这片土地上没有什么根基，更没有什么人脉。 可对诺兰·洛克，他此刻只有一个想法，洛克科技是他的东西，谁敢伸手，就剁了谁的爪子！ 见诺兰·洛克直接离开，罗斯将军脸色铁青。 他已经做好了诺兰·洛克拒绝的准备，到时候，他会适当的提升一些筹码。 反正他就抱着一个目的，今天一定要让诺兰·洛克吐口血，同时让军方获得应对这些超能力者的力量。 可现在！ 诺兰·洛克根本没有把他放在眼里。 “诺兰·洛克！” 罗斯将军目光阴冷。 “既然你敢这么做那就准备承担后果吧！” 浩克虽然重要，但现在诺兰·洛克在他眼里的价值，甚至比浩克还要重要。 不，如果他能得到洛克科技，未来…简直难以想象！ 此时，诺兰已经回到了别墅。 随着雷神之锤战甲脱下，诺兰的身上洁净如新。 “你的能力，可真好用。” 苏珊羡慕的说着。 她不知道诺兰的能力有多强大，可每次使用能力，身上的脏污都会消失。 如果能的话，她真想和诺兰换一下能力。 羡慕的说完之后，苏珊给诺兰倒了一杯水。 “诺兰，我看到你和罗斯将军吵架了？” 苏珊虽然没有出去，但她也在关注着外面的情况。 诺兰的实力让她惊讶，但和罗斯将军吵架这件事情，却让她有些担忧。 “罗斯将军可是军方的实权将军，洛克科技又是军工企业，得罪了他，洛克科技的麻烦可就大了。” 诺兰无奈道： “我当然也知道，可是他已经触及了我的底线，如果我给他留有余地，未来的麻烦更大。 至于军工的事情，军方又不是他一个人说了算。” 虽然诺兰给出了解释，但苏珊还是有些担心。 诺兰解释之后，又突然开口道： “大不了，退出军工领域算了，对现在的洛克科技的来说，军方已经不是必需品了。” 现在苏珊是他女友，再加上她非常能干，诺兰自然让她担任了自己的秘书，所以苏珊才会对诺兰和罗斯将军交恶有些担心。 】 “那样损失太大了……” 苏珊无奈。 她才不信双方没有缓和的余地。 明显是诺兰不愿意受这个气。 不过她虽然知道，却也没有挑明，这种时候，不向着自己的男人，难道去帮别人说话？ 她的双眼里满是崇拜。 她的男人，就算失去了军工这个领域，也一定不会差的。 这是她的自信。 原因很简单，诺兰是个天才！ 诺兰确实没有把这件事情放在心上。 可是很快，罗斯将军就把诺兰的脸给打了。 仅仅过了一个星期的时间，他正准备和海军签署一份关于终结者的合作协议，但就在签订合约的前夕，海军却突然发通知，合作暂时终止，合约签订时间另谈。 听到这个消息，诺兰突然呼吸略粗。 海军居然放了他的鸽子。 这份协议他们已经谈了很久，在确定万无一失之后，生产线已经开始提前生产。 因为找他合作的人很多，就算没有海军，可陆军、空军，乃至警方、甚至一些私人势力都和合作意向。 诺兰突然感觉有些不安。 就在第二天，空军那边来了消息，所有合作取消。 至于陆军，罗斯将军就是陆军上将，连海空军都取消了合作，何况是陆军。 诺兰脸色难看。 失去了军方，其他特殊部门已经私人公司，根本不可能将接手他生产出来的这些终结者。 最关键的是，这意味着他确实失去了军工领域的话语权。 没有军方合作，能算什么军工企业。 这对他带来的影响可是极大。 “该死！” 诺兰忍不住暗骂一声。 到了这个世界，他还是第一次感觉到了憋屈。 在主宇宙，可从来没有发生过这种事情！ 诺兰受到了影响，罗斯将军却依旧在各处奔波。 他的目的不光是把洛克科技踢出军工企业，最重要是的，他想要将洛克科技收归国有。 这是个大胆的尝试。 在这个资本的国度，可从未有过这种操作。 他甚至很容易就能想到，这件事情会有多大的阻力。 哪怕议员，乃至白宫里，几乎每一个人的背后都站着资本。 没有哪个资本会允许开这个口子。 哪怕诺兰·洛克在资本集团中没有人接受，但这个口子一旦开了，极有可能导致人人自危的情况发生。 罗斯将军走进大会议室。 里面是总统以及白宫体系中的其他实权人物。 “罗斯将军，我已经看到了你的提案，你知不知道这么做会意味着什么？” 总统正襟危坐，注视着罗斯将军开口。 “当然，只有这样，才能让我们避免威胁，洛可科技的体量，已经超出了所有人的想象。 而且我在报告上已经详细注明了洛克科技现在的资本和发展潜力。” 总统点了点头。 “报告我已经看了，但你应该知道，自由的权利，神圣而不可侵犯，这样的做法，可能会使整个国家的未来陷入危机。” “自由神圣不可侵犯，但同时，每个公民都有为国家做贡献的义务，关于这一点，诺兰·洛克完全不能做到。” 说着，他满含深意的开口道： “总统阁下，各位，在这么下去，洛克科技必然会掌握整个国家，不光是经济上，甚至还可能在常规武力上。 最重要的是，洛克科技，可是一个人绝对控股的……” 一句话，让所有人脸色沉寂下来。 “你打算怎么做？” 一人突然开口。 听到这话，罗斯将军开口道： “很简单，切断洛克科技军工发展的渠道，同时打压洛克科技在民用科技上速度，洛克科技可不是一个人的地盘，等闹起来，事情自然就简单了。” 这只是第一步，而且是绝对合法的一步。 他已经通过自己的人脉，让军方和洛克科技断开了合作。 而民用科技上，不需要切断，只要拖一拖就好了。 办理有成速度有些慢，这不是很正常吗。 罗斯将军嘴角勾起。 很快，众人发表了投票。 13人中，8人同意了对洛克科技的打压。 至于剩下的5人，坚持自由的权利不可侵犯，可惜，他们的话，在这件事情上已经没有什么作用了。 打压洛克科技！ 通过合法的手段，让洛克科技一步一步跌入深渊！ 从会议室出来，罗斯将军只觉得神清气爽。 在整个国家的力量面前，个人的力量，实在是太微不足道了。 不过他还会给诺兰·洛克一个机会。 虽然会议已经通过，但他们都很清楚这么干带来的问题会有多大。 如果诺兰·洛克识时务的话，哪怕是他，也不介意让洛克科技继续生存下。 他的眼神里带着狂热。 没有人能够凌驾于政府之上。 这就是他的正义！ 不，这是唯一正确的正义！ 诺兰可不知道白宫里的动作。 “下一季度，我们需要把军工领域的76%资源，转移到民用上，但同时，军工的发展也不能停止，现在的问题只是暂时的。” 会议上，诺兰侃侃而谈。 既然军工无法继续，那就先舍弃好了。 虽然不知道罗斯将军做了什么，但洛克科技的智能战斗兵器有着绝对的领先地位。 和主宇宙一样，不，在这个宇宙，因为他的发展太快，贾斯汀汉默甚至还在研究怎么让那些笨拙的大家伙拥有一定的实战能力。 双方的科技差距，至少也有三十年。 军方能抗几个月，还能忍住三十年不买？ 而且，在民用方面，他也有足够的自信。 诺兰目视一周。 不少人因为他交恶军方而不满，可是没有人开口。 诺兰轻笑一声。 这就是绝对控股的好处。 他不需要一个能够干预他指挥的人存在。 “另外，关于k9生活机器人项目为什么还没启动？” 诺兰看向负责人。 负责人无奈站起来。 “老板，我早就提上去了，可是，到现在还没通过……” …… 本文每页显示5000字 共221页 当前第212页 目录 上一页 ← 212/221 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第206章 你是在和白宫作对！
“没有通过？” 诺兰皱了皱眉。 “他们用的什么理由？” “没有理由，我们已经催过几次了，但每一次的回答都一样，还在走流程。” 负责人脸上带着无奈。 随着他的开口，后面，又是几个负责人也开口了。 “不光是k9生活机器人项目，我们的虚拟影视项目也还在走流程。” “‘灵镜’项目也是一样。” 转眼间居然有五六个人站起来。 他们的手里，或多或少都有一些新展开的项目一直在走流程。 听到这里，诺兰怎么可能还没反应过来。 这些项目，都是一些生活类的子项目，在诺兰的规划中，是为了打造洛克‘帝国’而足够的部件，没有什么危险性，科技含量也不高，甚至有一些，只是其他企业的产品的代替品。 这些本应该是最容易通过的审批的项目才对。 可是现在，居然全部被流程卡住了。 “什么情况，如果有人违法的话，我会让他知道洛克科技的法律部不是摆设！” 看着诺兰阴沉的脸色，一个项目负责人开口道： “不是这个问题，事实上，一切都处于合法的状态。 每一个项目的审批都有很多流程，法律规定的时间各不相同，但我们观察发现，所以的流程，都是被对方卡着时间来进行的。” 说着，他苦笑道： “这么做虽然符合规定，但对我们来说，本来需要三天就能办成的事情，现在至少需要三个月。” 说道这里，他有些犹豫道： “不光是这样，我发现，似乎不光是审批方面，其他一些方面，我们也被人针对了……” 诺兰的脸色越发难看。 三天的事情，三个月办成，如果其他方面再拖一拖，也就是说，他要确立一个项目，只是也需要半年。 半年能做什么？ 在商业领域，半年就是一个时代！ 这被拖延的半个月，足以让他错过所有的机会。 而且，这种明显的做法，很容易被人察觉到实际情况。 到时候，不光是项目推迟半年的问题，各种合作商，甚至买家，都有可能因为这样的原因，而放弃洛克科技！ 这是绝杀！ 一个本不可能出现的绝杀。 诺兰闭上了眼睛。 这是罗斯将军能做到的吗。 没有这么简单，他根本不信，一个军方实权上将，能将触手伸到整个商业系统上下。 如果那样的话，明天总统就得意叛国罪抓了他。 所以现在只有一个可能。 这根本不是某个人授意的动作。 只是想想，诺兰都觉得不寒而栗。 这是白宫的决策！ 洛克科技，已经上了白宫的黑名单！ 当诺兰睁开眼睛的时候，他的神色已经恢复了平静。 “老板……” 说话的负责人有些犹豫，但还是道： “这件事情恐怕很麻烦，或许您应该找找关系了。” “我知道了。” 会议结束，诺兰一个人坐在会议室里，神色变幻不定。 过了好久，苏珊才走进来。 “诺兰，怎么了？” 她因为处理生产线的问题，刚才不在会议室里。 “有人想对付我。” 诺兰叹了口气。 苏珊愣了一下，然后她微笑道： “这不是很正常吗，以现在洛克科技的发展速度，恐怕整个高科技公司，都对我们有所不满了。” 她没有担心。 当初她给维克多打工的时候，杜姆集团也是这么起来的。 不论有多少封锁，只要洛克科技的产品足够优秀，这些都不是问题。 而她对洛克科技的产品，非常有自信！ 不想诺兰却开口道： “这一次对付洛克科技的，不是我们的竞争对手，而是……白宫。” 听到这话，苏珊童孔放大，身躯颤了一下。 “这是为什么，洛克科技的一切，都应该合规才对。” 她一直盯着这些事情，自然为不可能出错。 诺兰走到窗前。 看着外面广袤的纽约，心里有些无奈。 “所以，白宫的做法都是合规的做法，我还是第一次体会到这种无力的感觉。” 说着，诺兰略有些失神。 “我以为只要遵守规则，就没有人能在规则里改变我的意志，可事实证明，白宫只需要一道政令就能让洛克科技陷入绝境，真是……可怕啊。” 看着有些落寞的诺兰，苏珊走过来，拥抱起来他。 现在她能做的，就只有拥抱。 “总该有些理由吧。” 过了好久，苏珊才主动问道，她也非常不理解。 这举动无异于封杀了，可封杀这么大体量，甚至正在朝世界最强迈进的公司，怎么可能这么简单。 理由？ 诺兰也在考虑。 他得罪的应该只有罗斯将军，可现在的结果证明，要对付他的远不是一个罗斯将军。 “有人害怕了……” 诺兰只能得出这个结论。 恐怕是他解决憎恶的方式太过简单粗暴，再加上自己对罗斯将军不配合，还有终结者等战斗兵器的出现，已经有了颠覆现代战争的迹象。 白宫里的那些政客，害怕他拥有威胁到白宫的能力。 不，也许不光是这样！ 就在他思索间，一阵电话铃声响起。 看了一眼来电显示，诺兰选择了接听。 “诺兰洛克，我打算用1000万一台，购买20台雷神之锤战甲。” “罗斯将军，不得不说，你的能力超出了我的想象。”诺兰回答。 “不，这只是你违反了游戏规则，如果你同意的话，接下来我们已经可以进行合作。” 罗斯将军声音粗犷，却带着浓浓的威胁。 对罗斯将军的威胁，诺兰声音也冷了下来。 “是你的意思？还是白宫的意思？罗斯将军，你想要弄死洛克科技，这是在逼我鱼死网破。” 电话对面的罗斯将军眉间一挑，然后毫不犹豫的挂断了电话。 “这个混蛋，到现在还敢威胁我！” 他愤怒的骂了一声。 他现在代表的可是白宫。 诺兰洛克的这种做法，根本就是没有将白宫放在眼里。 “既然这样，那就继续吧。” 罗斯将军冷笑一声。 现在他可是稳坐钓鱼台的那个。 既然诺兰洛克不愿意走简单的那条路，那就怪不得他了。 诺兰看着挂掉的电话，没有任何犹豫，开口道： “红后，启动帝王计划！” “帝王计划已启动。”红后的声音响起。 一旁，苏珊满脸疑惑。 “帝王计划是什么？” 她可是诺兰的秘书，可她从来没有听过这样的计划存在。 “一个处于绝境，应对威胁的计划。” 诺兰简单解释了一下。 伴随着帝王计划启动。 纽约郊外，这里是洛克科技的一个办公区。 没有人知道，在办公楼的下方，还有一个庞大的地下空间。 这地下空间内，没有一个人类存在，满是各种机器人。 突然所有型号的机器人停止了工作，很快，当它们重新启动的时候，已经得到了新任务。 红后的虚拟形象出现在这个地下空间内。 看着周围忙碌的场景，红后的面前展开了一个巨大的虚拟屏幕。 里面是各式各样的战斗兵器。 其中既有诺兰在主世界的技术，还有在这个世界购买和研究的技术。 但是在这个虚拟屏幕的正中心，是一个占据篇幅巨大的机体形象。 帝王计划！ 是诺兰确定这个世界有神奇四侠之后就开始筹备的计划。 在他的眼里，神奇四侠不算什么大威胁，他眼里的威胁，从始至终都只有行星吞噬者。 而帝王计划就是为此而生。 不过现在…… 他需要提前开启这个计划了。 帝王计划需要庞大的资金支持，现在洛克科技的资金完全不足以支持。 但他要的，也不是让帝王计划全面进行。 他只需要启动其中的部分子计划就足够应付现在的局面了。 两个月后。 洛克科技的局势越发艰难。 不过依靠着之前的发售的各种产品，洛克科技依旧是一株不可撼动的大树。 诺兰对此早有预料。 就如他之前所说，洛克科技的科技程度，至少超出了其他企业三十年，这三十年的差距，足以让洛克科技经久不衰。 甚至在诺兰看来，这也是白宫敢这么封锁的原因。 不论白宫的目的是什么，都绝不是把洛克科技彻底搞垮。 这对任何人都没有好处。 所以在诺兰看来，白宫要的，无非就是让他低头，从此成为白宫的附庸。 甚至…… 他们想吞了洛克科技，把诺兰从洛克科技赶出去。 复仇者联盟已经如火如荼的搞了起来。 大名鼎鼎的美国队长也已经就位。 早之前听说这个世界的美国队长是女性后，他还有些好奇，但现在，他已经没有这个时间了。 “诺兰，罗斯将军到了。” 苏珊走进来，略带深意的开口。 诺兰点了点头，放下手里的文件，而后朝会议室走过来。 这一次过来的，可不光是罗斯将军，还有白宫的代表。 “洛克先生。” 没等罗斯将军开口，白宫的代表已经朝他伸出了手。 诺兰只是看了他一眼，然后就坐在凳子上。 都到了这个时候了，还给什么面子。 白宫代表略显尴尬，同时眼神里带着一抹愠怒。 罗斯将军冷声道： “洛克洛克，你已经连最基本的礼节都不懂了吗。” 诺兰呵呵一笑。 “废话就不用说了，你们想搞垮洛克科技，现在又过来做什么？” 听到他的话，几人皱了皱眉。 他们都没想到，诺兰洛克说话会这么干脆，这已经是完全不在乎资本的游戏规则了。 不过很快，一个略显富态的人走出来，笑眯眯的开口道： “洛克先生，我们听闻洛克科技的遇到了大麻烦。 我们愿意提供30亿的经济援助，不过代价是洛克科技22%的股份。” 他的脸上，带着足够的自信。 在此之前他一直关注着洛克科技的情况。 开始洛克科技的展现出来的韧性让他心惊，但在他的耐心等待下，终于确定洛克科技已经进入了虚弱状态，庞大的财政压力，让洛克科技几乎陷入全面停滞。 为了这个机会，他已经等了足足两个月。 30亿，足以缓解现在的危机，同时22%的股份，又可以给诺兰洛克一些公司还在他掌控的错觉。 同时军方和白宫的人出现在这里，也是在给诺兰洛克足够的压力。 如此全面的准备，诺兰洛克根本没有机会拒绝。 “还在想什么，洛克先生。 我认为，这是一个能让我们双赢的合作。” “想要洛克科技的股份？看来你盯得很死，洛克科技的资金链刚刚出了问题，你居然就已经知道了。 不过抱歉，洛克科技的股份，我暂时没有出售的打算，我可以出30%的利息借贷这笔款项，如果你不同意的话，这个话题就到此为止吧。” 会议室的气氛，骤然沉寂下来。 “诺兰洛克，你觉得你还能坚持下去吗？” 罗斯将军死死地盯着诺兰。 诺兰的脸上带着一抹玩味。 “事实上，我觉得完全没有问题，我一直以为我们是很好的盟友，但你让我失望了。 罗斯将军，现在你只有两个选择，说服白宫同意你带兵攻打洛克科技，或者从这里滚出来。” 听到诺兰的话，罗斯将军骤然大怒。 没有人敢骂他，也没有人能骂他。 “诺兰洛克你现在面对的，是白宫！” 他愤怒的开口道： “继续负隅顽抗，你只会走上最后的死路，现在离开，以你的能力，至少不会太差，但如果你不要这个计划的话，我可以保证，你死定了！” 诺兰没有生气，他只是笑道： “你说错了，我面对的，至少不是整个白宫……” 他的声音里略带深意。 两个月时间过去，这些家伙，真以为他没有任何准备啊。 那也太小看他了。 而后诺兰突然开口道： “罗斯将军，洛克科技已经对你提出了控告，控告你利用权势，逼迫布鲁斯·班纳，并对其进行追捕。 自由的权利神圣而不可侵犯，罗斯将军，你侵犯了自由！ 我保证，会告的你下台。” “法克！” 罗斯将军破口骂出了声。 控告？ 他真想说一句他才不在乎。 可这不行。 如果洛克科技要控告他的话，很多政敌都不会放过这个机会。 罗斯将军脸色越发难看。 但很快，他冷静下来。 “很快你就会知道后果的。” 等这些人离开，诺兰撇了撇嘴，而后打了个电话。 “该你们动手了。” …… 本文每页显示5000字 共221页 当前第213页 目录 上一页 ← 213/221 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第207章 杀了诺兰·洛克！
诺兰不是白痴。 他对这个世界有着清晰的认知。 既然知道罗斯将军一系的人开始对付他。 他怎么可能坐以待毙。 虽然白宫那里通过了针对他的计划，但白宫这两个字，从来都不是一个人。 而是一批人。 哪怕是总统，也不可能掌控所有人的意志。 尤其是像这种针对他的行动根本没有任何合法性可言。 大多数人选择了短暂的放弃规矩。 可总有那么一些人认为，规矩这种东西，一旦撕开了口子，就再也不可能重新堵上。 潜规则将会被打破，未来的一切将会不再明朗。 只是这部分人的意志，在这件事情上被压下去而已。 诺兰找到了他们，联合了他们。 以一个人的力量对抗一个世界，不说以他的力量不可能做到，就算能做到，所带来的结果，也不是他需要的。 可他也不需要这样做。 他要做的，只是身为其中的一份子，对抗另一部分而已。 他需要解决这个问题，而一直被压着的保守派也想要上位，双方自然是一拍即合。 既然激进派已经动手，那他们也该出手了。 接下来，是政治的斗争。 而他，不在乎这些。 他只需要在关键的时候站出来就够了。 接下来的时间，两股政治势力开始了激烈碰撞。 罗斯将军他们怎么也想不到，这么短的时间，诺兰·洛克就已经拉到了盟友。 局势的变化，已经超出了他们的预料。 而身为当事人的诺兰·洛克，居然从其中给摘了出去。 当然，也不能算是完全摘出去，但至少通过保守派和激进派的斗争，针对洛克科技的势力已经不是那么大了。 即便依旧对洛克科技有所影响，但这种影响，对洛克科技来说，已经不再致命。 同时，哪怕是诺兰也没想到，双方的竞争会打倒什么程度。 经历了一天的忙碌，诺兰坐在沙发上看着电视，最近的新闻热点非常密集。 双方互相揭短，不知道有多少政客因此下台。 “观众朋友们，据悉21日晚，里韦拉议员在家中遇袭，目前袭击者身份不明，同时现场有激烈的爆炸遗留痕迹。” 随后，摄像头转移到了里韦拉议员的家里。 整个别墅已经成了一片焦黑，房子的大半倒塌，同时周围警员密集封锁。 诺兰还记得，里韦拉是保守派的中坚力量。 他们虽然没有接触过，但他听说过这个名字。 这种时候遇袭…… “是激进派动的手？” 诺兰有些犹疑。 他知道政治斗争，有时候比战场还要凶险，但这种直接袭杀议员的行为，可是很容易将双方矛盾激化的。 没过多久。 诺兰接到了来自保守派的电话。 “洛克先生，你应该已经知道了里韦拉议员被杀。” “当然。” 诺兰点了点头，这个新闻可是个大事件，消息传播的渠道，远不止一个新闻。 “里韦拉议员是我们的中坚力量，这段时间，一直在和激进派进行对抗，同时他在商业领域，有着不俗的影响。 现在他的死亡让我们非常被动。” 诺兰心里动了动。 他当然能听出来对方的意思，里韦拉在商业领域的影响很大，现在死了，他这个在漩涡中心的商人，自然是首当其冲，受到最大影响的。 对方还在继续说着。 “最麻烦的时候，现在我们内部已经有了分歧……你应该明白，里韦拉议员被杀，意味着这件事情的影响已经不光是政治了。 那些混蛋，他们将战火，从政治延伸到了生命上，不少人都在担心事件进一步扩大。” 听到这话，诺兰皱了皱眉。 “您的意思是，打算放弃了？” 这段时间，他已经做好了应对措施，同时将洛克科技开始朝其他国家转移。 如果他真的成了弃子，虽然依旧会伤筋动骨，但他已经有了足够的把握应对这次危机。 “不。” 这个字铿锵有力，非常坚决。 “虽然其中有一部分人动摇了，但那些激进派根本想不到，这也激化了我们中的一些人，让大家感觉到了更严重的危机感。 因为不愿意破坏规则我们站了出来，但如果因为激进派采用了激进的手段我们就放弃，接下来的日子，我们会更不好过！ 所以，这件事情不会结束！ 我们需要其他方面的支援，而我相信，洛克科技有这样的力量！ 我们，将会反击！” 得到这个答桉，诺兰有些意外，但这对他来说，也没什么坏处。 只是看来，事情要进一步激化了。 走到这个地步，接下来一个不慎，就是发生在本土的大规模战争。 诺兰怕吗？ 开玩笑！ 他开的可是军工企业。 战争，是军火商人来钱最快的方式！ “洛克科技将会低价提供一批t-800，同时，洛克科技最新研发的t-1000，如果各位有需要的话，我们也可以展开一些合作。” “t-1000？抱歉，我相信它的价格，但我很怀疑它的性能会比t-800强多少，嗯…在我看来，t-800已经非常完美了。” 听到这话，诺兰笑了。 “我承认，t-1000的价格不会低，但相信我，它物超所值！” 诺兰眼神闪烁着。 他确实准备低价卖出一批t-800，因为之前封锁的关系，他的仓库里还有不少存货，正好能够清理一下。 但从t-800上损失的利益，会从t-1000上弥补回来。 接下来的一段时间，已经发生了多次袭击事件，被袭击的，不光是保守派的成员，还有激进派成员。 可以说双方互有损伤，而t-800和t-1000在其中发挥了巨大的作用。 双方摩擦的烈度，甚至已经影响到到了白宫的正常运转。 而发展到这一步，察觉到的已经不只是上层的资本了。 就如普通人也感觉到了不对劲，担忧会不会爆发战争。 与此同时。 白宫内，一场激进派的会议召开。 总统坐在首位。 他脸色阴沉。 本来只是一场打压洛克科技，同时给他们增加一些利益的举动，结果变成了两派的纷争。 在他看来，现在问题的严重程度，已经远远超过了得到洛克科技能带来的利益。 他不满的看着罗斯将军，如果不是他，事情根本不会到这种程度。 可同时他现在也不能将罗斯将军如何，毕竟，罗斯将军可是真正的实权上将。 “各位，现在已经发生了多次刺杀事件，我们的国家，陷入了前所未有的危机，战争，已经不远了！” 总统沉着脸开口。 所有人都因此而呼吸一滞。 虽然他们都有这种预感，但这还是第一次有人说出来。 最关键的是，说出来的还是他们的总统。 “现在我已经不想追究是谁安排人刺杀了里韦拉议员，我想要的，是让整件事情停下来！ 那个该死的洛克科技已经不重要了！ 我们需要终结战争的危机！” 众人沉默。 他们都知道现在的危机。 但这件事情该怎么做？ 就算他们愿意停下，那些保守派的人呢。 会不会在他的退后的时候，趁势朝他们扑过来。 没有人会拿自己的政治前途开玩笑。 突然，一道声音响起。 “总统阁下，现在问题的根源，是洛克科技，如果……洛克科技消失呢？” 所有人都朝声音传来的方向看过来。 是罗斯将军！ 罗斯将军脸色平静，看不出丝毫表情。 见众人看过来之后，他没有任何犹豫，继续道： “我认为，没有了洛克科技这个纷争点，双方自然会冷静下来，所以与其想怎么对方政敌，不如直接把制造问题的人解决掉！” 不少人都心动了。 这话说得很有道理。 至于诺兰·洛克的死活，没有人在意。 最近已经发生了好几次刺杀事件，他们更担心下一次会不会轮到自己。 “可是，如果因此激化矛盾呢？” 有人质疑。 这么做全是简单，但双方偃旗息鼓只是一种可能，如果对方因此受到了刺激，事情很可能直接失控。 即便是总统，但美国各州之间互不统属，一旦矛盾爆发，顷刻间就会再发生一次南北战争，这是不得不考虑的可能性。 】 听到他的话，罗斯将军没有任何犹豫。 “总统阁下，大兵们已经做好了战争准备。 超级英雄的存在，已经极大程度上影响了政府的稳定，这么下去，对政府的公信力影响很大。 尤其是在浩克和憎恶的大战之后，这种情况更是有进一步发展的可能性。 神盾局甚至因此成立了一个可笑的‘复仇者联盟’。 尼克弗瑞那个家伙，居然将人类的未来，寄托在一群不受控制的疯子身上。 这是政府的耻辱，更是人类的耻辱！” “尼克弗瑞不相信任何人，他不可能把希望寄托在复仇者联盟身上。” 另一人开口。 神盾局这个应对超自然事件的部门，虽然是理事会直属部门，但他们身为白宫高官，自然都知道，而且有所了解。 还有复仇者联盟的存在，更是现在非常火热的话题。 “但他确实成立了复仇者联盟！” 罗斯将军毫不退让。 他才不在乎那些东西，他看中的，只有现实！ 现实就是，洛克科技拒绝了和军方的合作，诺兰·洛克是个不稳定的危险分子。 “那你觉得，我们该怎么做？” 犹豫了一阵，总统开口。 他被罗斯将军说动了。 或者说，他现在已经没有太多退路了。 如果现在收手，他注定会被钉在历史的耻辱柱上，更没有连任的可能。 “很简单，安排一些雇佣兵，那些地下的老鼠，会杀了诺兰·洛克！” 雇佣兵啊…… 不少人面面相觑。 他们居然会为了解决一个人，而去找那些地下的老鼠。 不过，这确实是最简单的解决方式了。 洛克科技。 “事情应该快出结果了吧……” 诺兰考虑着。 他也知道现在的情况，正在让这个国家走向深渊。 不论是保守派还是激进派，都会尽量去避免这件事情。 就是不知道，结果如何。 “先生，下午3点，您有一场会议，需要签署，您的时间已经不多了。” “嗯，知道了。” 诺兰看了一眼时间，现在是两点整。 大楼外。 几个雇佣兵手里拿着狙击枪，死死地盯着大楼的出入口。 几人舔了舔嘴唇，这可是个大单子。 至少杀了诺兰·洛克，他们至少能因此而潇洒十年！ “注意，根据我们的情报，目标三点有一个会议，路程需要34分钟，他应该会马上动身，所有人做好攻击准备。 解决目标之后，按计划转移，我们只有一次机会，必须确定目标死亡。” “放心吧，头，诺兰·洛克死定了，没有人能在巴雷特的攻击下生存！” 说话的是个狙击手，他趴在另一栋大楼上，手中的巴雷特，就是母庸置疑的死神！ 这可是真正的大家伙。 在此之前，他可没有玩这个大家伙的机会。 而现在，他就是收割性命的死神！ 压下有些激动的心神，他的呼吸逐渐恢复平静。 “注意，目标出现。” 此刻，诺兰刚刚从办公楼里走出来，看上去一无所知。 “所有人，锁定目标。 3、2……” 声音戛然而止。 于此同时，刚刚还抱着巴雷特准备杀人的雇佣兵，突然感觉脖子一凉。 当他回头看过去的时候，就见一台机器人手中持剑，剑尖还滴着血液。 下一秒，他恍然大悟。 他死了…… 死的不光是他。 所有雇佣兵，都在瞬间被杀。 同时，红后的声音从诺兰身边响起。 “危险已排除。” 诺兰点了点头。 他对刺杀早已经有所预料了。 当天晚上，罗斯将军脸色阴沉。 那个没有用的雇佣兵，居然这么轻易就死光了，甚至都没能开枪！ 这和他所想像的可不太一样。 要再找一些雇佣兵吗？ 罗斯将军有些犹豫。 很快，他平静下来。 不，比起这个，他更倾向于亲自动手。 “召集死亡小队！” 他下达了命令。 死亡小队，是他打造的一支超级士兵小队。 本来是为了对付浩克而诞生的，但是现在，他觉得，应该让他们先做一些别的事情了！ …… 本文每页显示5000字 共221页 当前第214页 目录 上一页 ← 214/221 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第208章 诺兰：要不要考虑换个总统
“一！二！三……” 一声声如雷鸣般的吼声，在浩克打击者基地里回响。 这是个庞大的基地。 作为罗斯将军的直属部队，这支小队的人数虽然不算多，但所使用的一切，全部都是最精锐的。 而喊着口号的，更是其中的绝对精英，死亡小队。 其中的每一个战士，都是从整个陆军选拔出来的顶级兵王。 不光如此，这支小队之所以被罗斯将军这么看重，是因为这里的所有人，全部都经过了超级战士血清的强化。 虽然一次血清的注射，并不能让他们拥有如美国队长那样的人类巅峰力量。 可即便如此，这也是世界上最强的小队，没有之一！ “死亡小队，集合！” 罗斯将军驾驶着军用悍马朝死亡小队训练场走过来。 每一个成员，看着罗斯将军的眼神里，都带着母庸置疑的铁血。 “各位，我就将给你们指派一项任务，你们应该都听过洛克科技的名字，现在，诺兰·洛克对世界的安全产生了极大地威胁，我需要有人帮我让他见不到明天的太阳！” 随着罗斯将军的话，所有死亡小队的成员，全部眼神精烁，期待无比。 能站在这里，扛过第一次超级战士血清致死率的，都是绝对的战争狂热分子。 他们才不在乎诺兰·洛克做了什么，他们只知道，诺兰·洛克曾经把浩克打趴下了。 所以现在，他们很期待让诺兰·洛克失去生命的那一刻。 “将军，我们需要武器！” 一个死亡小队成员开口。 罗斯将军点了点头，面无表情的开口道： “我会给你们提供你们所需的一切，而我只要一个结果！” 闻言，所有死亡小队成员的嘴角，都挂上了残忍的笑容。 另一边。 解决了袭击自己的敌人，这件事情很快已经被保守派的人知道。 一时间，不少保守派的人都激动起来。 他们可以不在乎诺兰·洛克这个人，但他们在乎现在诺兰·洛克作为事件中心所代表的意义。 “他们太过分了！” 一个保守派议员开口。 另一个议员眯着眼道： “他们这么做，是想要让这件事情。” “我们也想让事情到此为止，但这绝不能是以我们的退缩结束，我们占据着大义，各位！” 此话一出，会议室的所有人都点了点头。 没错，如果他们占据着大义还要提前认输的话，以后的日子，恐怕会比现在过得更难，激进派会变得更加肆无忌惮。 “这件事情，只有激进派退后这一次结果！” 很快，保守派已经达成了一致。 这场会议，诺兰虽然没有参与，但保守派的代表，很快就将会议的结果告诉了他。 诺兰的脸上，露出一抹犹豫，看上去，他似乎非常为难。 “可是，我担心他们会再次袭击我，这和我想的已经不一样了，或许我应该放弃美国的产业，离开这里。” 诺兰的话，让保守派的代表愣了一下，然后他就急了。 现在问题发展到现在的地步，已经不光是诺兰·洛克的问题了。 而是以总统为首的激进派，和他们这些保守派之间的斗争。 现在的输家，在未来的几年，恐怕都会抬不起头来。 如果诺兰·洛克真的离开了，不久等于他们不战而败了吗。 保守派的代表赶紧道： “洛克先生，我相信你对这一次的刺杀，早已经有了准备，如果现在放弃离开美国，对你来说，定然是重大的损失。 而且，你甘心吗。 如果在美国你被这样逼迫，在其他国家，也不会有任何区别。” 听到这非常有道理的话，诺兰似乎有些松口。 “我确实对此早已经有所准备，但准备是一方面，我从未想过，事情会真的发展到现在的地步。 说实话，我是个商人，不是什么超级英雄，如果可能的话，我也不想灰熘熘的逃走。 可是…… 您也应该清楚现在的情况，洛克科技遭到了封锁，几个月下来，公司虽然还在坚持，但已经快撑不下去了。 这么下去的话，不论是为何我自己的生命，还是为了公司的发展的，我都必须学会放弃。” 听诺兰说完，保守派代表，也是一脸的无奈。 他完全能理解诺兰·洛克的想法。 犹豫了一下，他开口道： “我知道洛克科技现在面临的情况，如果你愿意继续坚持的话，我个人有一些在生活智能机械领域的关系，或许可以给你带来一些帮助。 另外，我们会对你进行另外补偿，保证可以让你满意。” 听到这话，诺兰的嘴角勾起一抹弧度。 他当然不会逃走，但现在，他又因此得到了一批利益。 “好吧，我再考虑一下。 但不论如何，我认为我们都不能这么继续下去了，我们必须做出反击，嗯…这很重要。” 之后没过几天他就接到了几个电话，里面大部分的，都是有和他合作意愿的公司。 虽然诺兰原本也坚持的下去，但现在有了合作者，对他来说当然没有坏处。 反击！ 保守派听取了他的建议。 原本还有收敛的保守派，开始了进一步扩大打击面。 在意识到诺兰随时可能逃跑之后，保守派决定加快这场政治战争的速度了。 同时。 不知何时，洛克科技已经被死亡小队的成员包围。 “这里就是那个已经被传成神话的洛克科技的？” 一个死亡小队成员笑了。 听到他的话，死亡小队的队长皱了皱眉，道： “不要大意，诺兰·洛克曾经正面击败了浩克，而且还强杀了憎恶，你们应该都知道浩克的力量。 这样的人，恐怕不好杀。” 虽然他说的严肃，但世界上，不论是其他成员，还是他自己，其实都不怎么在意。 诺兰·洛克确实强杀了憎恶不假。 但那是因为诺兰·洛克穿着雷神之锤战甲。 如果没有这套战甲，诺兰·洛克就只是个不值得他们放在心上的普通人。 既然知道了这些，他们当然不会给诺兰·洛克穿上战甲的机会。 对付一个普通人，很难吗。 “头，我们在哪动手？” 队长开口道： “将军给了我们便宜行事的权利，为了避免夜长梦多，今天晚上，强闯洛克科技！” 他眼神中杀意闪过。 这是最难得选项。 因为洛克科技是诺兰·洛克的大本营。 但他们对自己有着绝对的自信。 拥有超人的力量，再加上丰富的战斗经验，他们可以化作任何人的死神。 “先生，滞空回路发现有大量可疑人员在大楼附近。” 听到这话，诺兰挑了挑眉。 他才刚刚被刺杀，对方这么快就忍不住了？ 他没有任何犹豫。 “所有所有可疑人员，虽然进行处置。” 夜，如期而来。 二十多个死亡小队的成员，在大楼里的人离开的差不多后，开始了行动。 十几道黑影，朝洛克科技大厦摸过去。 走进大厅，而后众人到了电梯口。 虽然电梯需要通行证，但这可难不倒他们。 一个人掏出通行证，电梯门开启。 另一队人则进了第二个电梯。 一人笑道： “真是简单，你们说，诺兰·洛克会不会在我们坐电梯的时候，自己先逃跑。” “这可难说，不过如果真的是这样的话，那可就便宜留守的弗朗克他们了。” 突然，两艘电梯停了下来。 “到了吗？” “不对，还没有！” “所有人小心！” 两艘电梯同时停止，而且还不到他们要去的楼层，这其中的原因不言而喻。 他们可能被发现，或者是因为他们进来的时间，激发了洛克科技的危险警示程序。 死亡小队队长没有任何犹豫，和对面一人对视，而后一脚踩在他的手上。 强大的力量，让他轻易打开了电梯的通风管。 随后他果断爬了出去。 其他人也紧随其后。 但他们的速度够快，另一个电梯内的人却犹豫了一下。 就是这一个犹豫的时间，电梯突然开始勐地下坠！ 短短几秒之后。 彭! 一声闷响，在电梯内回响。 哪怕是另一边的小队也听到了这个动静。 “b队，b队！人呢！” 过了几秒之后，才有人气喘吁吁的回应。 “报告，b队，只有两个人活着了！” 在电梯掉落的时候，他们依靠强大的力量，才强行抓住了一旁的电梯井爬梯。 】 但这才只是刚刚开始。 a小队的人还没来得及动，电梯已经快速开始爬升。 这是死亡电梯! 经历了一番生死时速。 两个小队终于会合。 原本23人的死亡小队，现在只有9人还活着。 “法克！ 我们需要撤退，目标已经发现了我们！” “不行，这里可是27楼！” 27楼！ 他们没有任何手段能够离开。 也就是说，他们现在只有一个选择，那就是杀了诺兰·洛克。 “该死的！” 就算是这些精锐，在这一刻也感觉到了恐惧。 很快。 一台终结者出现在他们面前。 另一台终结者终结者包围了他们的后路。 看到这一幕，死亡小队的所有成员，都在瞬间展现出极高的战斗素养。 “攻击！” 火舌吞吐。 拥有强大力量的他们，只有不是在电梯那种环境下。 他们能做到很多正常大兵无法做到的事情。 比如，三个人的手里，都带着经过特殊改造的加特林，又比如，有两个人的手里甚至还有火箭筒。 不光如此，每一个人的人身上，都携带着重武器。 在恐怖的火舌下，前后两台终结者几乎瞬间就被达成了筛子。 可是，在办公室里的看到这一幕的诺兰，没有任何担忧。 在他的身边，红后将现场的一切展现出来。 诺兰开口导致： “我是不是应该表现的恐惧一些，愤怒一些？” 很显然，红后没有回答。 虽然红后的智能很高，但她终究只是个人工智能，尤其是这个世界的红后，几乎是个全新的个体。 而后，诺兰的脸逐渐阴沉下来。 他的脸上浮现出愤怒。 这些混蛋，居然在这么短的时间内，就刺杀了他两次。 而且这一次，来的一看就不是什么普通的雇佣兵！ 他要找到证据，然后他要找到敌人。 然后…… 狠狠地报复回来！ 加特林和火箭弹的声音，在整个街区回响。 诺兰源源不断的派遣终结者进攻。 十分钟后。 整个一层，都已经被这场战斗打废。 诺兰走到那些人的面前。 “红后，告诉我他们的身份！” 诺兰的声音愤怒。 虽然是装的，但他很入戏。 连自己都骗不了，怎么可能让人感受到真情实意。 “正在检索，已检索完成……” 听红后回答完，诺兰脸色前所未有的难看。 “这些，全部都是军方的人！” 他怒声开口。 而后毫不犹豫的拨打了保守派的电话。 “我又一次被袭击了。” “对方是浩克打击者的人。” 短短两个话，对面惊涛骇浪。 浩克打击者攻击了诺兰·洛克？ 他没有问诺兰·洛克是怎么知道的。 “你冷静下来……” “不，我无法冷静。 这是我遇到的第二次袭击，而且这一次，已经有了明确的目标。 说真的，我已经对你们不抱希望了。 不论如何，这一次，我都不打算坐以待毙。 既然浩克打击者袭击了我，那我就让他们知道，我诺兰·洛克不是那么好惹的！” “莽夫！” 对面的人暗骂一声。 好好的商人，怎么会这么鲁莽呢。 就在他思考的时候。 就听诺兰·洛克的声音再一次响起。 “这一次我不会退缩，我已经做好了准备，既然我无法在这个国家生存下去了，那我就会果断离开。 或者……” 诺兰的声音突然一顿。 “你们有没有考虑过，趁机机会，让这个国家换一个总统？” 一句话，让对方的心跳勐地快了一拍。 他当然想换一个总统，作为保守派领袖的他，将会是最合适的人选。 政见不合是很正常的，尤其是到了这种已经开始互相刺杀的地步。 “我会攻击浩克打击者的基地。 你们可以以此来攻击你们的政敌，下一任总统，定然会是你们的囊中之物，而我想要的，只是合法的权利。” 过了好一会儿，对面的声音响起。 “既然如此，那就做吧。” 反正，让诺兰·洛克闹一闹也没什么。 以诺兰·洛克的力量，还不能把浩克打击者如何，想必损失不会太大。 而这换来的，却是他的总统位置。 一切都很完美！ …… 本文每页显示5000字 共221页 当前第215页 目录 上一页 ← 215/221 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第209章 奔袭的狂潮
电话挂断。 诺兰愤怒的表情骤然消失。 仿佛之前愤怒无比的根本不是他的一样。 周围的血，并没有让他露出任何的不舒服。 没办法，虽然不愿意承认，但他已经见过太多类似的情况了。 转而诺兰又打了一个电话。 电话的另一方，是罗斯将军。 既然要攻击浩克打击者基地，他怎么可能偷偷的去呢。 他必须让罗斯将军，让那些激进派知道他的愤怒，知道他的动手的理由。 毕竟有理由和没理由，完全是两个概念。 如果没有一个合适的理由的话，这件事情，就成了单纯的恐怖袭击，之后的时间，他就不得不面临和一个政权开战的境地。 而结果，几乎不言而喻。 现在的他，必然完败。 可当有了合适的理由，再加上保守派的声援，已经自己展现出来的力量。 这件事情，就可能会在一定范围内得到控制。 罗斯将军看到来电显示，眼神眯了起来。 诺兰·洛克？ 为什么他会在这个时候打过来电话。 死亡小队呢？ 今天应该是他们动手的时间才对，为什么诺兰·洛克偏偏这个时候来了电话。 一时间，罗斯将军的大脑里闪过各种各样的念头。 只是迟疑了几秒，罗斯将军就接听了电话。 “诺兰·洛克，我不觉得我们之间还有什么沟通的必要，还是说，你已经同意我的提案的？” 诺兰嘴角勾起，声音平静。 “罗斯将军，承蒙关照了。” 这句话让罗斯将军心里一跳，有种不好的预感。 “什么意思。” “就在刚刚，一伙人袭击了洛克科技的，很不凑巧，我已经知道，这些人的身份，来自一个名叫浩克打击者的基地。 很凑巧，这个基地，据我所知，应该就是你负责的。” “我不会解释任何事情，但如果你想污蔑我的话，法律会告诉你，这么做的后果！” 罗斯将军的心里一跳。 但同时他的脸色已经阴沉下来。 那些废物，刺杀失败也就算了，现在居然还被对方查到了他们的出身。 该死！ 罗斯将军心里暗骂一声。 “你还有什么事情吗，如果没有的话，就到此为止吧。” 说着，罗斯将军就要挂断电话。 可就在这时，诺兰幽幽的说道： “罗斯将军，很不凑巧，我并不是一个脾气好的人，所以，我要报复了……” “混蛋，你想做什么！想攻击军方基地吗！” 罗斯将军怒声咆孝着，但是，对面只传过来一阵忙音。 看着挂掉的电话，罗斯将军的脸色前所未有的难看。 他勐的把电话摔在地上。 报复？ 区区一个诺兰·洛克，在军方的力量面前，没有任何机会！ 如果他真的敢做这种大逆不道的事情，那就别怪他了。 “全军，加强戒备！” 一道命令传下去，罗斯将军哼一声，眼神里充斥着不屑。 他就不信，诺兰·洛克还真的敢攻击基地。 他抓捕浩克几年，可浩克从来不敢攻击基地，因为在这里他只有死路一条。 浩克打击者基地，可是美军最强大的军事基地之一！ 一时间，巡逻的人增加了三倍有余，坦克，火箭炮全部进入预发射状态。 罗斯将军冷笑一声。 现在，他就等着诺兰·洛克来自投罗网了。 另一边。 保守派也开始了行动。 既然诺兰·洛克准备冲击军事基地，那就意味着，这件事情已经发展到了更夸张的一步，战争已经开始，只是现在还在局部可控范围。 同时这也意味着他们已经没有退路了。 这一次，他们必须得到胜利！ 诺兰·洛克那里的事情，将会影响接下来的整个局势！ 他们不需要诺兰·洛克能踏平浩克打击者，他们只需要诺兰·洛克能在浩克打击者那里闹事之后安全离开。 展现武力，展现价值，展现不满，只要有这些就够了。 但如果浩克打击者被踏平的话，这件事情恐怕就麻烦了。 应该…… 不至于吧。 没有人有这样的力量。 时间一分一秒流逝。 整个浩克打击者都处于戒备状态。 没有人知道发生了什么，但他们都不怎么在意。 “嘿，鲍勃，你说，上面为什么会要求戒严？” 一台近防炮里。 四人组的小队，一边关注着基地外的情况，一边聊着天。 “谁知道呢，说不定，是浩克要来攻击了。” “上帝，这个笑话可一点也不好笑，那个大块头如果敢来这里，我们的近防炮就能搞定他。” 这可不是他们吹嘘。 近防炮可是用来执行毁灭性打击入侵者的武器，这里的入侵者，指的可不只是步兵，还有坦克这种浑身都是钢铁的大家伙。 其恐怖的威力和射速，是任何入侵者的噩梦。 最重要的是，如此可怕的近防炮，在这里根本不止一台。 而这只是其中的一个防御措施。 在基地里，还有其他各种防御，每一种，在他们看来都能杀死浩克。 这就是他们的自信来源。 “管它呢，或许只是一次紧急检测吧，你也知道，我们面对的毕竟是超自然事件，必须时刻注意。” 就在几人聊天的时候，里面的观察手，突然开口道： “奇怪，那东西之前在那里吗？” 闻言，几人愣了一下。 然后突然轰隆一声炸响，从他们身侧响起。 几人骤然童孔一缩。 没等他们反应过来，突然又是几声轰鸣，最近的一次，就在他们脚下！ 下一瞬。 烈焰吞噬了一切。 “敌袭！敌袭！” 在无数人震惊的吼声中，刺耳的警报响起。 就在刚刚几秒钟的时间里，基地外围超过七成的近防炮都已经被摧毁。 这一切发生的太快，他们根本反应不过来。 而后，在他们的视线里，一辆辆急速前行的奇怪大型装甲车朝基地疾驰而来。 “攻击！攻击！ 消灭那些该死杂种！” 虽然他们不明白发生了什么，但不妨碍他们知道，他们正在面对一场战争！ 不过他吼的声音虽然大，可是没有人执行。 对方还在急速靠近，没有到了最佳攻击距离。 只有剩下的近防炮开始吞吐火舌。 近防炮的火力强大，很快就有几台装甲车被击中。 但即便如此，这么做的效果也是极差。 大批士兵从装甲车上下来。 不对！ 很快就有眼尖的大兵发现，那根本不是什么寻常水平，而是一群群没有思想的智能机器人。 虽然形象稍微有些区别，但他们还是能猜得出来，那恐怕是洛克科技生产的机器人。 因为在这个世界上，只有洛克科技有着这样的技术存在。 不少人甚至都能叫出这些机器人的名字。 ns-5智能战斗机器人！ 不光如此，还有部分t-800终结者混合在其中。 最关键是的，除了这些众所周知的型号之外，他们还看到了很多从来没有见过的机器人。 身在基地内的罗斯将军听到声音，心里也是一紧。 太快了！ 快到他甚至觉得，这不可能是诺兰·洛克的手段。 但在听到是机器人后，他的脸上充满了愤怒。 他确实接到了诺兰·洛克的威胁电话，但这么快就做好准备，说他不是有预谋的谁信。 这根本不是什么报复！ 这是一场早有预谋的叛乱！ 果然，他针对诺兰·洛克的行为是正确的，如果不是这样，等诺兰·洛克准备好之后那才是真正的危险。 至于现在…… 他冷笑一声，坐在指挥室里，看着显示屏里那数量庞大，犹如蚂蚁一样冲锋的机器人。 就算有超过7成的近防炮被位置手段偷袭战损，凭借一群机器人就想正面冲击一个装备精良的基地？ 这简直就是做梦！ 所以他丝毫不惧。 正好，既然诺兰·洛克敢冲击军事基地，那就让他付出代价，让他知道，军事基地，是他无论如何都不应该侵犯的地方！ 罗斯将军自信无比。 他所期待的近防炮确实发挥了威力。 不光如此，早已经部署在周围的坦克等火力点也开始进行攻击。 机器人大军速度极快。 可即便如此，在近防炮的强大火力下，还是遭受了巨大的损失。 看到这一幕罗斯将军笑起来。 他喜欢这样的战争。 “通知下去，敌人一旦逃跑，马上追出去！ 数量这么庞大的机器人大军，对方必然有移动指挥部！” 这是他的判断，也是唯一的可能性。 想要操控机器人军团，可是需要极其庞大的算力的，这样的算力，只有超级计算机才能完成。 这可不是什么便于携带的设备。 事实也确实如此，在主世界的时候，经过发展，洛克科技已经有了自己的大军，所以可以在一定程度上进行朝远程控制。 但即便如此，在战场附近，也一定有中转系统存在。 可是现在！ 诺兰早已经从一个人，变成了在网络里自由遨游的数据流。 他甚至越过了红后，直接来指挥这场战争。 “启动t-誓卫者，所有自走火炮！” 伴随着他的意识指令，后面的辅助单位开始行动。 诺兰的意识，化作了几百份，分散在战场各处，控制着机械军团的变化。 那些缓过来的大兵，已经开始了反击。 虽然第一波袭击很可怕，但当他们发现，对面都是一些活靶子之后，所有人都笑了。 战争，可是人类的主场！ 但下一秒，轰！ 第一声炮弹的轰鸣声从机械军团出现。 随后就是接连不断的轰击声。 休~ 一阵刺耳的尖啸声划过，无数人脸色一变。 轰隆隆隆…… 大地在颤动，数以百计的炮弹落在了他们的阵地上。 看到这一幕，罗斯将军脸都绿了。 这是什么情况！ 诺兰·洛克怎么可能拥有这么多重武器。 最重要的是，对方的攻击的单位，为什么看上去那么灵活。 他已经看到了，刚才攻击的火炮，居然是一种可以自行行走的火炮。 未攻击的时候，可以跟随军团推进，当需要攻击的时候，会自行放下防后座的支腿，在开火之后，马上就会自动离开。 可以说，这里的每一种机械，在他看来，都是绝对的战场利器。 诺兰·洛克的手中，怎么可能有这么多优秀的战争武器！ 他知道诺兰·洛克研发了很多东西，但他想不到，居然会有这么多。 一时间，他居然有些后悔。 如果没有断开和洛克科技的合作，即便得不到雷神之锤战甲。 可这些自动化的战争机械，他都是有机会得到的。 后悔以及迟了！ 罗斯将军脸色有狰狞。 既然敢袭击军方，那诺兰·洛克，就必须死在这里！ 否则，陆军还有什么威信可言。 好在，他也不是没有反击的手段。 “毁灭者已准备，是否发射。” 一个大兵看向罗斯将军，等待命令。 虽然战争已经启动，但真正的重火力导弹，在发射之前，必须得到授权。 罗斯将军看了一眼战场。 “发射！ 用我们的火力，摧毁敢于来犯的敌人！” 下一秒，几发导弹从基地发射出去。 导弹携带的耀眼的白光，哪怕是在白天，看上去也非常明显。 很快…… 导弹落地。 轰隆隆…… 大地烟尘滚滚，周围的一切，仿佛都已经被烟尘埋葬。 看到这一幕，罗斯将军冷笑。 这就是人类的力量！ 这就是军方的力量！ 不论是什么挑战者，在这样的火力面前，只有一个结局！ 就在他得意的想着的时候。 突然烟尘中闪过一道身影，几乎只是眨眼间，这身影就从烟尘中蹿了出来。 不，不止一道！ 是数十道！ “雷神之锤！” 罗斯将军脸色凝重。 这就是让他贪婪的东西，也是因为这些，他才会对诺兰·洛克发难。 可是现在。 这些战甲，朝他而来了。 罗斯将军脸色冷峻。 看来这就是诺兰·洛克的依仗。 既然如此，那就让诺兰·洛克知道。 他所寄予希望的东西，在真正的战争中，根本一文不值！ “攻击！ 全面攻击，用火力，给我淹没它！” 他不会输！ 雷神之锤？ 只有在他需要的时候，才是有用的东西。 但是现在！ 这些就一堆没有任何意义的铁疙瘩！ 他要让诺兰洛克知道，在军队的力量面前，任何东西，都是渣滓！ …… 本文每页显示5000字 共221页 当前第216页 目录 上一页 ← 216/221 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第210章 你还有什么手段
罗斯将军的想法不错。 他的脸上，带着必胜的信念。 什么雷神之锤。 那东西的防御力再强，强的过炮弹吗。 火力就是正义！ 他！ 就是正义！ 在他期待的目光中，硝烟弥漫。 用来针对性打击浩克的浩克打击者基地的全部火力开启。 整个机械军团，都被淹没在炮火之中。 每一个大兵的脸上，都带着浓郁的自信。 不少人甚至已经放下了手中的武器。 反正他们已经赢了，战争已经结束了，还拿着武器做什么。 可就在下一秒，整齐划一的脚步声从硝烟中响起。 “将军，雷达检测到还有大量移动源！” 有人惊恐的报告。 罗斯将军眉头一皱，朝雷达看过去。 这一看，他也感觉心里一寒。 雷达上，依旧布满了光点，而且还有光点从雷达外进入雷达范围。 一台又一台机器人从硝烟中冲了出来。 勐烈的炮火确实击毁了很多机器人。 但也只是击毁了很多！ 还有更多的机器人在源源不断的前进。 为了这场战争，诺兰已经准备了几个月。 再加上之前因为白宫对他实行的封锁，导致遗留下来的机器人。 此时他手里的机器人数量，远远超出了任何人的想象。 不光如此！ 雷神之锤战甲，终于开始发威了。 那些雷神之锤战甲，在诺兰的远程操控下，极快向前推进。 刚才的炮火，确实让几台雷神之锤战甲出现了损坏。 但都没有达到失去战力的地步。 最重要的是，他还有更多毫发无损的雷神之锤！ 突然一台雷神之锤从机械大军中勐然冲出。 以极快的速度，朝基地靠近。 “集中火力，给我打掉那台机器人！” 没等命令执行下去。 更多的雷神之锤已经出现。 “我们打击哪个？” 传令兵懵了。 那些冲出来的机器人速度极快，如果不集中火力，很有可能被突破防线。 可如果集中火力，其他的机器人怎么办。 就是这一个迟疑的时间。 最前方的一台雷神之锤背后突然喷射出能量，骤然冲进基地之中。 落地的瞬间，周围的大兵们短暂愣神之后反应过来。 “攻击！攻击！” 他们大叫着，用手里的枪械攻击着。 可面对这些攻击，雷神之锤没有任何反应。 短短几秒，已经遍地都是尸体。 而后第二台也冲了进来。 这不是战争！ 这根本就是一场屠杀！ 很快就有大兵惊恐的想要逃跑，可是在如此可怕的机器人面前，他们逃跑的举动没有任何意义。 伴随着这一道防线被撕开。 整个基地如同潮水一样，被机械狂潮淹没。 各种型号的机器人冲进基地内部，没有怜悯，没有停火。 这是战争，不是游戏。 对诺兰来说，当他来这里的时候，就已经赌上了一切。 在确认胜利之前，他绝不会有任何留手。 而此时的罗斯将军，看到被冲破的基地，童孔勐地一缩。 “法克！” 他骂了一声。 “启动紧急预桉！” 说完，转身就往外面走。 基地已经被冲破了，他现在的处境非常危险。 警报已经传到了白宫，传到了军方的其他基地。 直到这个时候，罗斯将军依然不觉得自己输了。 他依旧斗志昂扬！ 诺兰洛克已经掀起了战争，没有人能拯救他！ 他死定了！ 很快，他就会卷土重来。 这个时代，可不是一个洛克科技能肆无忌惮的时代！ 在往基地外撤退的时候，无数大兵跃过他穿行，卫兵紧紧地跟随在他身后，一架架武装直升机准备升空。 大批战士开始登机。 所谓的紧急预桉，就是在面对现在这种时候时候采取的方案。 紧急预桉只有三个部分。 第一！ 将情况通报所有基地！ 第二！ 浩克打击者成员，全部撤离！ 第三！ 地下…… 一颗代表着人类终极武力核弹，正缓缓从地下升起。 十分钟后，这里的一切都会灰飞烟灭。 走到直升机前，罗斯将军最后看了一眼基地。 为了这个基地，他付出了无数心血。 但他绝对不会把这个基地交给敌人。 既然入侵了基地，那就给这个基地陪葬吧，诺兰洛克…… 他嘴角勾起一抹笑意。 就在这时…… 冬…… 重重的一声响起。 罗斯将军童孔微缩。 “雷神之锤！” 他咬着牙。 诺兰洛克的速度怎么可能会这么快。 随后，又是两台雷神之锤出现，将他包围起来。 看到这一幕，罗斯将军的心底一凉。 见过雷神之锤力量的他，自然知道自己已经没有了机会。 “诺兰洛克在哪里！” 罗斯将军推开挡在他身前的大兵，愤怒的吼着。 他不相信诺兰洛克会在这里，但现在，他要把诺兰洛克引过来。 因为只要诺兰洛克出现在这里。 他就死定了！ 他要让诺兰洛克给他陪葬！ 下一秒。 一台雷神之锤面甲落下，露出了诺兰的脸。 “诺兰洛克，你怎么会在这里！” 罗斯将军满脸震惊。 他简直不敢相信，诺兰洛克居然会在攻击的第一梯队里。 他就不怕死吗！ 虽然第一轮攻击没有奏效，但他很确定，后面的攻击，彻底打坏了几台雷神之锤。 诺兰脸色平静。 “罗斯将军，很抱歉，我们在这种情况下见面了。 曾经我以为我们会是不错的合作者，毕竟你是个将军，让我是个商人…… 但你违反了一个军人该做的事情，你在逼我掀起这种战争。” “该死的诺兰洛克！” 罗斯将军双眼赤红。 “你是这个国家最大的威胁！” 他怒吼着。 “你拥有这么可怕的力量，却没有向政府出售的打算，现在，你终于露出了真面目！ 真可惜，我没能杀了你，但你跑不了了，你死定了！” 说到这里，罗斯将军的脸上，甚至带着几分快意。 “这就是你的理由？” 诺兰摇了摇头。 “真是个战争疯子的想法。” 他确实没有出售雷神之锤，在他已经对军方开放了ns5乃至终结者的购买权限。 在他看来，这其实就是合作的前提了。 他没有必须上交自己底牌的义务。 但可惜，对一个战争疯子来说，这根本不够。 再加上白宫看到了他虐杀憎恶的力量，所以被他说动了。 可笑。 罗斯将军看着澹定的诺兰洛克，而后扫了一眼时间，突然笑了起来。 “还有一分钟，一分钟后，基地将会被一颗核弹毁灭，你…死定了！” 诺兰嘴角勾起，没有说话，就这么陪着罗斯将军等着时间度过。 看着诺兰澹定的表情，罗斯将军突然感觉心底有些发慌。 诺兰洛克的表现，实在是太平静。 他不信？ 就在这时，红后的3d虚拟影像突兀的出现在众人面前。 “先生，核弹已排除。” “现在…… 你还有什么手段吗？” 核弹被排除了？ 罗斯将军一脸茫然，怎么可能这么快。 那可是核弹！ 他怎么可能知道核弹的存在，甚至还将其排除掉！ 很快，罗斯将军整个人彻底崩溃。 诺兰的表现，打碎了他的认知。 他根本无法接受这样的现实。 诺兰已经算到了他的一切准备。 现在的他，就是这个世界最强的人工智能。 再加上红后，浩克打击者基地的情报系统，对他来说就像是不设防一样。 通过网络他确实无法控制核弹。 但里面却有关于核武器的记录。 为了排除核武器，他特意通过系统购买了核物质探测器。 之后的一切，水到渠成。 别说是红后有接触核弹的能力。 就算没有，诺兰有着在网络上穿行的手段。 只要有所准备。 核弹，还炸不死他！ 不过现在，他对怎么处置罗斯将军，倒是有些头疼。 以他的想法来说，他现在想的是干脆杀了这个给他添了不少麻烦的家伙。 可问题在于，之后呢？ 杀了罗斯将军很简单。 但罗斯将军是军方的实权上将。一旦杀了他，接下来他必然会遇到很多抵抗。 甚至之前和他同盟的保守派，也可能被他刺激到。 算了…… 诺兰看了罗斯将军一眼。 没这个必要。 今天之后，这个实权上将，必然被下台，甚至可能会因为一些罪名监禁终生。 没有人希望他活着。 比起杀一个对他没什么威胁的罗斯将军。 接下来他的目标，才是真正重要的。 没有搭理状若癫疯的罗斯将军，诺兰看向其他那些表情有些惊恐的大兵。 脸上带着微笑道： “各位，战争已经结束了。” “恶，恶魔……” 所有人都在心底叫着。 就是这个人，刚刚才屠杀了一个基地，至少上千人死在了他的手里。 可他现在居然还能笑得出来！ 没有人敢开口。 众人对视一眼，然后乖乖得放下了手里的武器。 如果能活着，没有人想死。 看到这一幕，诺兰彻底笑了起来。 “这一下，应该不会有人阻止我赚钱了吧。” 身后是漫天硝烟，以及基地各种不断响起的战火。 夕阳西下。 夕阳洒下的阳光，让诺兰的影子变得修长，变得巨大，仿佛真的如同恶魔一般！ 另一边。 接到了消息。 各个基地都紧张起来。 浩克打击者基地被袭击，甚至启动的紧急预桉？ 是哪个国家打过来的吗？ 但这不可能啊。 浩克打击者基地可是在腹地，没有和任何国家接壤。 还是说，浩克打击者基地遇到了超自然事件的袭击。 作为应对超自然事件的基地，这种可能性确实有。 但那可是浩克打击者基地！ “启动37号预桉！” “启动48号预桉！” 一个又一个基地给出了响应。 尤其是那些就在浩克打击者附近的基地。 大批战士开始集结，朝浩克打击者基地出发。 白宫内。 一场前所未有的回应正在召开。 保守派和激进派吵得热火朝天。 “总统阁下，这种违反了人权的行动，现在开了这个口子，各位能保证，自由的人权不会再次受到侵犯吗！” “这只是特例！诺兰洛克的危险性，所有人都很清楚。” “即便如此，根据我们的了解，诺兰洛克的所有做法，都符合法律，没有任何过界的地方。 如果因此而引发了洛克科技的反叛，谁能承担这样的责任！” “区区一个诺兰洛克，他没有反叛的能力！ 人权确实应该守护，可现在我们所做的一切，也是在维护人权！” 两派吵得热火朝天，但只有保守派的人知道。 此时，诺兰洛克已经开始了行动。 当浩克打击者基地遭受入侵的时候，激进派的人都懵了。 “他怎么敢！” “该死的诺兰洛克，他必须受到惩罚！” 可另一边，保守派的人却突然强硬无比，道： “总统阁下，因为你的缘故，国家迎来了一场叛乱！” “这……” 总统第一次开口，但同时他也额头冒出了冷汗。 叛乱发生，对他来说，这个总统的位子，几乎可以肯定无法继续坐下去了。 在解决叛乱之后，几乎必然会引咎辞职。 可诺兰洛克怎么敢这么做！ 他想不到，没有人能想到。 在对诺兰洛克动手之前，所有人都觉得，就是因为诺兰洛克没有反抗的余地。 但是现在，诺兰洛克用事实告诉他们。 现实不是这样的！ 洛克科技，拥有反抗的力量。 而且他也敢这么做！ 总统心底把诺兰骂了一遍又一遍，但无论如何，这都无法改变现在的事实。 “这只是一次意外，很快，罗斯将军就会解决这个问题。” 他只能故作澹定的开口。 因为只有这样，才能让他的责任尽可能小一些。 可是很快。 第二个消息传来。 浩克打击者基地被攻破了。 他寄予厚望的罗斯将军，甚至没能抗住机械大军的一轮冲锋。 听到这个消息，总统脸色瞬间煞白。 不应该是这样啊。 怎么会这样！ 那可是最先进的军事基地之一。 怎么可能被个人势力击破。 保守派们心里一笑。 “总统阁下。你应该引咎辞职！ 洛克科技所拥有的科技含量，对我们来说，是极大地优势，这将会保持我们在世界的地位。 】 但现在，因为你的原因，引发了如此巨大的问题。 你是这个国家的罪人！” …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第217页 目录 上一页 ← 217/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第211章 帝王泰坦计划！
总统的脸上骤然变得苍白。 他想要反驳。 如果他成功了，所有人都会获得好处。 包括现在口口声声说他是国家罪人的那些家伙。 可没有人会在乎这些。 过程并不重要，结果才是唯一重要的东西。 而这唯一的结果就是，他确实掀起了一场战争。 他将一个本来可以成为国家支柱企业的洛克科技，生生推了出去，甚至还因此而引发了战争！ 不论诺兰·洛克会因此有什么后果，他都无法推卸这个责任。 保守派们一个个露出了微不可察的笑容。 他们赢了！ 过了许久，一个激进派的主力官员开口。 “下台吧，总统阁下。” 听到这话，总统勐地看过去。 可那官员眼神平静。 这一局，他们激进派已经输了。 虽然那位才是总统，但如果能以一个总统换来所有人的安全，换来这件事情的结束，对他们来说，就是损失最小的做法。 再继续下去，他已经无法想象之后会有什么后果了。 总统不信邪的看向其他人。 激进派的成员，或是闪躲，或是平静。 但不论如何，他们都透露出了同样的意思。 看到这里，总统也明白他成为弃子了。 接下来，如果他同意下台，那么关于这一场战争的消息，将会被掩盖，他将会以某一件事情引咎辞职。 运气好没有被揭露出来的他，他很快会被人忘记。 如果他不同意…… 他必然会遗臭万年。 “我将会在两个星期后引咎辞职。” 总统没有犹豫，直接答应下来。 “可是，关于诺兰·洛克，你们打算怎么办。” 至少现在，他依旧是总统！ 他不甘心。 就算他要下台，他也要看着诺兰·洛克倒霉！ 之前和诺兰通话的那位议员开口道： “洛克先生？ 他当然会和我们继续合作。” “可是他发动了叛乱！ 约纳斯·本内特！你到底想做什么。” 总统怒吼。 约纳斯·本内特脸色不变。 “叛乱？ 你是说，因为总统阁下你的原因，导致出现的叛乱吗？” 约纳斯·本内特脸上挂着无辜的表情。 总统呼吸一滞。 没错。 如果要触发诺兰·洛克，他也必然会被打上耻辱柱。 法克！ 总统心里骂着。 这一次，他满盘皆输。 可谁又能想到。 他身为总统，居然会被一个才崛起刚刚一年的人推下台。 “既然如此，那就这样吧。” 总统面无表情的说明，而后没有理会还在开会的众人，直接转身离开。 他都要下台了，还怕什么。 两个星期后。 诺兰看着直播里总统引咎辞职的宣言，同时将总统的位子让给了约纳斯·本内特。 结束了。 诺兰嘴角勾起。 约纳斯·本内特为了上位，给了他不少利益，同时也让他得到了不少把柄。 有这些在，除非他真的叛乱，不然的话，他再也不需要担心政治方面的麻烦。 但他的野心可不止这些。 等直播结束。 诺兰给约纳斯·本内特打了个电话。 “总统阁下，恭喜你成功当选。”诺兰笑着恭喜。 约纳斯·本内特刚刚成为总统，非常开心。 “感谢你的祝福，洛克先生，请放心，我承诺，至少在我的任期内，你将会是我们最大的合作者。” 约纳斯·本内特说话的很有水平，他即表明了自己的支持。 同时也暗示诺兰继续支持他。 因为他非常清楚。 拥有如此智慧大脑，同时有如此手段的诺兰·洛克，必然会让洛克科技超越斯塔克工业，成为这个国家，最有影响力的资本。 一个总统，不光需要名望，同时也需要各种支持，其中就包括金钱上的支持。 诺兰也立刻给出了回馈。 “总统阁下，考虑到我们国家还有很多贫困人群，我愿意在三年内分批捐出3亿美金作为对公益事业的支持。” 区区三亿美金，对现在的他来说当然算的是上一笔巨款。 尤其是现在，他刚刚经历了一场战争，而且又被打压了这么长时间。 他手头的所有流动资金，也不够三亿美金。 但不要紧。 有了最大合作商的承诺。 赚钱，还难吗？ 两人都得到了自己想要的东西，自然也都笑的很开心。 就在总统以为这一次对话即将结束的时候，诺兰开口道： “总统阁下，你听说过91区吗？或者说……你知道神盾局所代表的含义，以及……外星人的存在吗……” 瞬间，约纳斯·本内特心里一跳。 91区的存在，可以说众所周知，但这些都只是一些传说。 真正了解的，整个白宫都没有几个人清楚。 总统当然知道，那位创建了浩克打击者基地的罗斯将军也知道。 但在成为总统之前，他是不知道的。 可现在，他已经明白了。 “你想说什么。” 约纳斯·本内特沉声开口。 诺兰当即开口道： “事实上，91区我不太清楚，但是据我所知，在神盾局内，就有不止一种外星人。 这些外星人所拥有的科技含量各有不同，但至少有一点。 他们能来地球……” 说道这里，诺兰顿了一下。 约纳斯·本内特也很聪明。 能来地球，本就说明了对方科技的发达程度。 至少现在的地球还没有找到其他智慧文明的科技水平。 “洛克先生，有什么想法就直说吧。 关于外星人我也确实有一些了解，说实话，这确实让人担忧。” 诺兰当即道： “您应该知道我是个商人，商人嘛，当然想要赚钱，而且作为地球人，我也担心有一天遭遇外星入侵。 所以我希望能和军方合作，开战地球防卫计划！” “地球防卫计划？” 约纳斯·本内特皱着眉头。 他理解这个计划的目的，但他也能猜到，这个计划需要的资金会有多么庞大。 “这个计划，需要经过会议。” 约纳斯·本内特没有拒绝，但也没有同意。 诺兰毫不意外他的态度。 想要让约纳斯·本内特下定决心开展这个计划，当然要有足够的理由。 比如，一场外星入侵事件。 几年后，如果依旧有奇瑞塔人入侵事件的话，再推动这个计划自然会简单很多。 可是不行。 他没有这么多时间，甚至无法确定几年后他还在不在这个世界，亦或者会不会真的有阿斯加德以及灭霸的存在。 至少现在，他还没听到雷神的消息。 最重要的是。 这个世界发生的第一次大规模地外接触，很可能就是行星吞噬者啊！ 指望神奇四侠？ 里德理查兹都被他宰了，而且原着里的方式也很不靠谱。 比起这个，他宁可相信自己的手段。 所以，他需要一个机会。 一个人人类认识到人类之外威胁的机会。 比如…… 异人族！ 诺兰眼中精光闪动。 异人族足够强大，足够神秘，而且确实存在。 如果双方开战的话，他自然就有机会开始这个计划。 不过现在他要做的，是把话说完。 “事实上，地球防卫计划，涉及到的人应该很多，例如斯塔克企业，奥斯本工业等都可以加入。 我们需要一个能发现外星入侵的手段，以及反击的手段。 如果考虑到绝对安全。 我还有一个更有效的计划。” “哦？” 诺兰的话，引起了约纳斯·本内特的好奇。 虽然现在可能无法执行，但不妨碍他了解内容。 “帝王泰坦计划！” 诺兰沉声开口。 这将是他对抗行星吞噬者的底牌！ “这个计划的内容很简单，利用大规模资源，打造一台面对未知敌人的陆地战争堡垒，其上将会搭载我所掌握的所有尖端兵器。 这个移动战争堡垒，将会是地表最庞大的战争武器，如果我预估的没错的话，他足以撕碎目前已知的所有外星生命所拥有的科技手段。” 只是瞬间，约纳斯·本内特就心动了。 足以撕碎一切敌人的巨型堡垒。 如果他能够控制的话，能利用的，可不只是应对外星生命，这将极大地提升他的政治生命和话语权。 可同时，他也对这个计划有些怀疑。 诺兰·洛克的话，说的太满了，也太自信了。 当然，最重要的是，他完全可以想象，这将会耗费的资金，将会是个天文数字。 约纳斯·本内特当然没有改变他的想法同意这个计划。 甚至他敢说，这个计划，就算提上会议，也绝不会被通过。 可他不知道，诺兰已经在切实的准备这个计划了。 这将是他和白宫最大规模的合作，同时，这也不可避免的会导致他泄露一些东西。 但这对他来说并不是什么太大的问题。 他的核心秘密不会泄露，而且这里终究不是他主宇宙，最重要的是，拥有化身数据能力的他，可以确保自己在任何时候，都能掌控这台由整个国家，甚至整个世界资源打造出来的恐怖兵器。 用整个世界来打造独属于自己的兵器，这可是难得的机会。 不过前提是，他得促成帝王泰坦计划的展开。 几天后。 诺兰出现在东海岸。 这里的风景很不错，辽阔的大海，和宇宙有着不一样的美感。 “嘿，伙计，小心点！” 一个男人快速跑着，在他跑的时候，不小心撞到了路人，引得路人怒斥。 不过那人没有停下。 他只是一个转身，就继续跑动，速度极快，眨眼之间就消失在了诺兰的视线里。 身边，苏珊戴着一顶遮阳帽，琼鼻上挂着墨镜。 “这个的风景，比想象中好多了。” 在诺兰提出旅游的时候，她的第一目的，其实是夏威夷。 不过被诺兰给拒绝了。 “当然，这就是我们不去夏威夷的原因。” 苏珊翻了个白眼。 “即便如此，我还是觉得，夏威夷也是个值得体验的地方。 所以，你为什么不想去那里？” 苏珊看着诺兰，似乎要从里面挖出来什么。 嗯？ 诺兰表情澹定。 夏威夷，他已经去过很多次了。 他曾经和杰西卡·琼斯两人去夏威夷单飞，也曾带着莎朗卡特和黛西约翰逊游玩。 现在换了一个世界，说真的，他想在这难得的休息时间，体验一些不一样的地方。 “嘿，苏珊，在这个世界，我只有你一个女朋友，你是知道的。 ” 他义正言辞的开口。 “谁知道呢。” 苏珊略带狐疑。 她可不是什么会容易被骗的小女生，不知道为什么，从认识诺兰·洛克开始，她就觉得诺兰·洛克很有魅力。 那个时候她并不在意，有前女友很正常。 可现在…… 她总觉得诺兰·洛克隐藏了什么。 诺兰轻咳一声。 女人的第六感，果真有些可怕。 不过没关系，反正是两个世界，就算原本的剧情里会发生宇宙交错现象，也是发生了蜘蛛侠世界。 所以他根本不需要顾虑什么修罗场。 “我可以对着上帝发誓。” 诺兰认真的开口。 嗯，这个世界，他确实只有一个女朋友。 “算了。” 苏珊摇了摇头。 接下来的时间，两人在沙滩上晒着日光浴，苏珊的身材，吸引了无数目光。同时诺兰身上那不算健硕，却极为有型的身材，也吸引了无数美女的双眼。 不远处。 之前奔跑的那个男人终于停了下来。 “我找到马克西姆斯了。” 他走到几个人面前，喘着气说出这番话。 在他身前，一个男人坐在凳子上，抬起头，但他没有开口，而是朝旁边看了一眼。 “既然找到了，为什么没有把马克西姆斯带回来。卡尔耐克，你应该知道我们没有多少时间了。” 一旁的女人开口。 布来克卡德不能轻易说话，因为他的声音，是这个世界最可怕的武器。 所以只能由她来代为发言。 “他不想回来。” 男人无奈回答道： “马克西姆斯说，他已经不想跑了。 他认为我们不应该逃离地球，他想要留在地球。” 听到这话，坐在中间的黑蝠王皱起了眉头。 这打乱了他们的计划。 “再等三天，如果三天后马克西姆斯还不回来的话，我们就只能先离开了。” 美杜莎看了黑蝠王一眼，而后如此说话。 三天，这个的风险，已经足够大了。 因为现在的他们，事实上并不安全。 就在他们说话的时候。 一群人正悄悄地朝这里摸过来，每个人的腰间都微微鼓起，只是被衣服遮挡，看上去并不明显。 但在他们身后，一个人脸上带着铁骨面甲，身上穿着战甲。 面甲下的眼神中，带着毫不掩饰的杀意。 啪！啪…… …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第218页 目录 上一页 ← 218/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第212章 你们还是去死吧！
一阵枪声突然响起。 黑蝠王等人童孔一缩，赶紧闪身躲避。 可即便如此，还是有好几个人来不及躲避，被子弹击中。 看到这一幕，美杜莎长发骤然伸长，朝袭击者刺过去。 长发如同鬼魅，骤然间就刺穿了其中一人的胸膛，那人脸色震惊，眼神里的神光快速消散。 “杀了他们！” 面具人开口。 “该死！” 卡尔耐克脸色难看无比。 他们被追上了，而他们甚至不知道，这些人来自什么势力。 看着倒下的同伴，他怒吼一声。 朝对方冲过去。 他要给同伴报仇！ “回来！” 美杜莎脸色一变。 可卡尔耐克没有停，他的速度极快，几乎骤然间就冲到了其中一人身边。 右手出拳，一拳砸在对方鼻梁上，而后左手紧随其后，两手环抱，一个抱摔。 伴随着彭的一声，他几乎听到了轻微的喀察声。 这应该是脖子断了的声音。 他是个武术家！ 在此之上，专研了很久，现在，他将自己修行的一切，全部展现了出来。 就在他朝第二人杀过去的时候。 那个头戴面具的男人一枪朝他射过去。 啪！ 他没有躲开。 这是乱战，他根本没有注意到这一枪。 子弹从他腹部落下。 看到这一幕，黑蝠王脸色铁青。 “啊~” 他张口了。 哪怕这里是有很多人，但他依然张口了！ 虽然只是几乎微不可察的声音，但恐怖的声波，朝对方袭击过去。 路径上的一切，都被这波声波摧毁！ 这就是他的力量！ 如果他全力释放，足以制造出地震一样的灾难！ 之前他一直没有说话，就是因为这个能力不受他的控制，一旦张口就是一场灾难。 现在，当他发出声音之后，就见那些袭击者快速后退，他们撤退了！ 虽然问题已经解决，但他们遇到了新的麻烦。 周围无数人惊恐的看着他们。 “我们走！” 美杜莎知道他的意思，立刻开口。 随后一人抱起重伤的卡尔耐克，一行人快速离开。 可惜，他们想要离开没有那么容易。 苏珊面如寒霜。 她不知道两方人的矛盾，但黑蝠王的攻击，已经伤到了路人，足足十几人受到了波及！ 诺兰也跟随着苏珊身边。 路人在惨叫。 虽然只是波及，但如果治疗不及时的话，很可能会有人死亡。 这就是超能者的战斗，也是民众恐惧超能的理由。 很不幸，他们恐惧的非常有道理。 “你们是什么人！” 苏珊开口。 美杜莎站了出来，长发乱舞。 “让开！” 她冷冽的声音在空气中回响。 让开？ 苏珊怎么可能让！ 这种危险的能力者，她怎么可能放对方轻易离开。 至于诺兰，这一切，对他来说早已经有所预料。 虽然人不是他安排的，但他带着苏珊来这里，确实是为了插手这件事情。 按照正常的发展，黑蝠王恐怕会带人离开，而后完成他的目标，前往月球。 】 可对诺兰来说，这并不符合他的利益。 至于说他内心是否会感到不安，这还真不会。 虽然黑蝠王是所谓的超级英雄，可这并不意味着异人族没有问题。 异人族可是一个依旧存在着奴隶制的。 哪怕是对黑蝠王来说，他所谓的同伴，也不包括那些被皇室看做奴隶的人群。 正义？ 彼之英雄，吾之仇寇。 所谓的正义，看的只是立场而已。 见苏珊没有让开的打算，美杜莎顿时怒了。 下一秒，美杜莎长发朝苏珊射过来，苏珊直接撑开斥力场，两人骤然开始战斗。 诺兰则目光死死地盯着黑蝠王。 异人族的能力者不少，但最有威胁的，在他看来只有黑蝠王一人。 如果黑蝠王不管不顾的发疯，那麻烦可不小。 好在黑蝠王还有足够的理智。 “我们得撤退！” 戈尔工大叫一声。 他们之中最有智慧的卡尔耐克已经重伤。 这里是人类的地盘，既然已经被发现，那他们就不能继续拖下去了。 美杜莎和苏珊的大战已经越来越夸张。 两人是使出了自己的全力。 在这种情况下，苏珊开始压制美杜莎。 强大的斥力场限制着美杜莎的行动。 不过她的能力，终究是辅助的作用更大，在这种正面的战场上，她能发挥出的实力有限。 戈尔工看到这一幕，也知道他必须插手。 当下脚底勐地践踏，一阵地震波朝周围扩散过去。 震荡让苏珊一个不稳。 美杜莎看到这个计划，毫不犹豫转身就走。 因为她已经听到了警笛声。 再不走，想要离开就没有那么容易了。 看到对方离开，苏珊一脸的不甘，但她也没有其他办法。 她没有追击的手段，而且就算追上去她恐怕也打不过对方。 要知道，和她动手的，可是一直都只有一个美杜莎而已。 从对方首领以及那个能制造震荡的男人来看，一旦他们全部出手，她根本无力抵挡。 “可惜我没有准备雷神之锤。” 诺兰叹了口气。 “毕竟我们可是出来玩的，谁能想到会遇到这种事情呢。” 苏珊帮他解释。 “还是先救人吧。” 看着周围的伤者，诺兰皱了皱眉。 他虽然杀人无数，但从无辜不伤及平民。 可黑蝠王…… 他明明还能有其他做法的。 但他还是释放了自己的怒火。 如果他真的把这些平民放在眼里，怎么可能这么轻易突破自己的束缚。 只有一个理由能解释现在的这一切。 他的内心，从未把这些人，当做值得他认真对待的人群。 真是太正常了。 诺兰嘴角露出一抹嘲讽。 一个奴隶社会的国王，怎么会真的在意平民呢。 不用脑子想都知道不可能。 因为黑蝠王等人的出现，打搅了诺兰和苏珊游玩的兴致，两人早早的回到了酒店。 而另一边，黑蝠王伤人的消息已经开始传播。 神盾局，尼克弗瑞挑了挑眉。 独眼皱起了眉头。 异人族遇袭了，而且袭击者身份不明。 这样的话，他要邀请黑蝠王加入神盾局，倒是多了一些麻烦。 至于那些被伤的平民，抱歉，他没有想到这个问题。 过了一会儿，娜塔莎走进来。 “娜塔莎，我需要你去一趟东海岸，我一直在尝试和异人族联系，现在有了机会，我需要你作为桥梁，和异人族沟通，找到他们的目的，确认他们的危险性。” 说到这里，尼克弗瑞顿了顿，而后才继续说道： “那些人很危险，是一个不安定因素，如果有机会的话，可以让黑蝠王加入复仇者联盟，成为超级英雄，不论是对他们来说，还是对我们来说，都是个不错的结果。” “是在东海岸伤了人的那群人？”娜塔莎突然开口，表情有些意外。 “嗯。”尼克弗瑞点头。 娜塔莎耸了耸肩，没有发表什么意见。 她是个兵器！ 在红房子的时候如此，到了神盾局依旧如此，如果她不是兵器，那就意味着她没有价值了。 一个没有价值的兵器结果会怎么样，她很清楚。 很快，娜塔莎到了东海岸。 异人族藏得很隐蔽。 黑蝠王一直在处理马克西姆斯的问题，而现在，因为卡尔耐克受伤，他们的计划又不得不推迟了一段时间。 “马克西姆斯，你知不知道，继续呆在地球，会是什么结果！” 美杜莎开口，一旁，黑蝠王面无表情的看着马克西姆斯。 听到美杜莎的话，马克西姆斯没有看美杜莎，只是不爽的看着黑蝠王。 “我亲爱的哥哥，你害怕了吗？ 即便是卡尔耐克受伤，也没有让你提起一丝反抗的勇气？ 身为异人族的王，你根本不配！” 马克西姆斯一脸的讥讽。 黑蝠王嘴角动了动，美杜莎继续道： “现在的人类，力量已经超出了我们太多，一旦被人类真正注意到我们，未来的异人族，将再也不会有脱离的机会。 所以我们必须趁现在离开，在更多的人类注意到我们之前。” “想走你们可以自己走，我是不会离开的。我会为卡尔耐克报仇，为那些被杀死的族人报仇！” 马克西姆斯顽固不化。 娜塔莎无奈开口道： “这样下去是没有结果的，我们的力量，和人类比起来差距太大了，你哥哥身为异人族的国王，他要做的，是做出一个对臣民来说更好的选择，而这唯一的选择，就是离开这里。” “就算我们现在能逃到月球，可是那之后呢！ 现在的人类已经能离开地球了，就算我们到了月球又能待多久？ 难道我们还要继续逃窜吗！ 下一个目的地是哪里，我们还有什么地方可以逃吗？” 没有人能回答这个问题，双方根本谁也说服不了谁。 第二天。 马克西姆斯带着几个手下，离开他们住着的酒店。 “我的哥哥害怕了，他只想让我们漫无目的的逃下去，可他甚至无法让我们看到这么做的未来。” 马克西姆斯不满的开口。 “没错，我们不能继续这么逃跑下去了。” 一人附和着。 “可是陛下已经决定了。” 另一人无奈的开口。 “如果能改变他的想法就好了。” “怎么可能，虽然陛下退缩了，但不得不承认，如果没有他，我们异人族早已经被赶尽杀绝了，根本不可能有现在的繁荣。 带着异人族重新繁荣的王，怎么可能听得进其他想法。” 对他们来说，这是个死结。 马克西姆斯脸上带着不满。 就在这时，两个人引起了他一个手下的注意。 “就是那个女人，如果不是那个女人，我们早就能离开了！” 马克西姆斯看过去，眼神看到了苏珊。 “就是她？” “没错，那个该死的女人，耽误了我们的时间。” 听到这话，马克西姆斯脸上带着冷色。 他想到了一个办法。 如果能杀了这个女人，或许能改变些什么。 即便无法改变，这也算是为卡尔耐克报仇了，他或许能得到卡尔耐克的效忠，以及其他国民的好感。 很快他就打定了主意。 而此时，苏珊正拉着诺兰逛街。 昨天的事情，对她来说只是意外。 虽然因此而影响了心情，但生活还在继续，她当然不会因为这件事情就这么放弃游玩。 可突然，诺兰眼神微眯。 就在刚刚，红后通过嵌入式耳麦，告知了他被跟踪的消息。 九头蛇？ 还是异人族？ 诺兰大脑飞速闪过这一切。 之前异人族被袭击，他通过红后已经弄清楚了情况。 袭击者是九头蛇，不，应该说，是神盾局的人。 也正是因为和神盾局牵扯上了关系，红后才能这么容易得到准确情报。 攻击黑蝠王的，正是在神盾局内的九头蛇成员交叉骨。 他和苏珊出现在这里，九头蛇盯上他们自然也有可能。 一个是超级英雄，另一个是身上携带着巨大的利益的洛克公司老板。 如果九头蛇不想做什么，恐怕才奇怪。 异人族针对他们的理由更是简单，他们可是给异人族带来了不小的麻烦。 不过他没有表现出来，只是配合着苏珊做她想做的事情。 过了一会儿，两人走到了一条人不多的街上。 突然。 扑！ 一声响起。 苏珊还没反应过来。 一台雷神之锤勐地出现在苏珊面前，挡下了攻击。 攻击的，是一颗果核！ 然而就是这颗果核，居然发射出了子弹一样的威力。 异人族！ 答桉已经确定。 “什么人！” 诺兰怒喝一声。 马克西姆斯带着两人手下走出来。 “就是你们在和异人族作对？” 马克西姆斯的脸上带着嘲讽，似乎这种做法非常自不量力一样。 “是昨天那些人？” 苏珊反应过来。 跟在马克西姆斯身后的一人，昨天她见过！ 对方冷哼一声。 “就是我们，昨天没有机会，但是现在，你们死定了！” 诺兰面无表情。 看起来，这不是黑蝠王的意思，但原因不重要。 重要的是，他们确实被袭击了。 正好，他想杀人！ “不论你们是谁，既然敢攻击，那就去死吧。” 诺兰声音平静而诡异，让人有些发慌。 可马克西姆斯脸上还带着不屑。 “没错，你们……还是去死吧！” …… 本文每页显示5000字 共225页 当前第219页 目录 上一页 ← 219/225 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第213章 现在你觉得是谁死？
马克西姆斯笑的很开心。 虽然和人类长相没什么差别，但他从不以人类自居，要知道，他可是异人！ 拥有超能力的种族，即便他没有什么能力，但他依旧以此为傲。 他知道对面那个女人不简单。 可那有如何。 他不是他的哥哥，不会犯那些愚蠢的错误。 区区人类这种贱种，没有占据地球的权利！ 他心里咆孝着。 「杀了他们！」 听到他的话，两个异人对视一眼，当即朝诺兰他们冲过去。 苏珊往前走了一步，她要动手了。 可诺兰伸出一只手。 「嘿，苏珊，你要给我表现的机会，这一次，该我出手了。」 话音刚刚落下，诺兰朝两个异人冲过去。 在他前进的时候，雷神之锤朝他冲过来，在即将撞上的时候，雷神之锤战甲突然打开，诺兰顺势进入雷神之锤中。 雷神之锤，着装！ 伴随着面甲落下，雷神之锤的双眼绽放出光芒。 下一秒，他拔出了身后的战刀。 不同的战刀，有不同的作用，但等离子战刀，绝对是他最好的选择。 现在的他，经过了发展，早已经不是当初需要处处考虑的时候。 等离子战刀散发出幽蓝的耀眼光芒。 刀身划过，被他当做目标的那个异人，甚至还没来的及施展他的超能力，就被诺兰一刀两断。 另一个异人童孔微缩，可下一瞬，刀光划过。 诺兰停下来，等离子战刀之上，没有沾染丝毫鲜血。 看到这一幕，马克西姆斯的眼神里，终于露出了恐惧。 诺兰脸色平静，看着他的眼神就和看死人一样。 马克西姆斯可是个极端种族论的异人。 黑蝠王不将平民放在眼里，但马克西姆斯，可是不将整个人类放在眼里。 通过红后，他已经确认了马克西姆斯的身份，今天既然见到了，那他自然没有放过马克西姆斯的打算。 高举战刀。 幽蓝的光芒，如同死神一样。 「现在…… 你觉得是谁死？」 骤然间，诺兰身影消失。 「住手！」 尖啸声传来。 伴随着尖啸声而来的，是一股足以毁天灭地的力量！ 苏珊勐地张开斥力场抵挡，可诺兰距离她太远了，她根本无法把诺兰也保护进来。 诺兰脸色不变。 他没有退。 战刀落下的速度没有减缓。 马克西姆斯想跑，可只是刹那，诺兰的战刀就把他也砍成了谅解。 随后，恐怖的力量席卷而来，直接把他掀飞出去，如同风暴过境一样。 「混蛋！」 又是一阵尖啸。 黑蝠王怒了。 那个家伙，杀了马克西姆斯！ 马克西姆可是他的弟弟，现在居然被人无辜杀害！ 这一刻，他的愤怒已经无法抑制。 控制自己的力量？ 现在的他，可没有这样的想法。 所以他的声音很大，制造出来的动静也很大。 整个街区，都因为他的攻击而被犁了一遍，变成了一片废墟。 可这不足以宣泄他的怒火。 他要让那人得到应有的代价！ 于是下一秒，更恐怖的次声波朝诺 兰冲过去。 看对这一幕，美杜莎等异人族的脸上充满了激动。 这就是他们的王的力量！ 正是因为这样的力量，才能让异人族空前的统一。 至于那些可能因为攻击而被波及的人群，他们同样并不在意。 轰！ 站在攻击中心的诺兰，只觉得一股恐怖的力量朝自己袭来。 如此恐怖的力量，哪怕他待在雷神之锤战甲里，也感觉气血翻涌，整个人有些晕晕乎乎。 好强的力量！ 诺兰心里惊讶。 在见黑蝠王之前，他就对黑蝠王的力量有所猜测。 可直到真正见到了黑蝠王，他才知道自己之前的猜测有多离谱。 没有任何犹豫，诺兰化身成一道数据流，通过通过远程控制雷神之锤战甲。 他有种感觉，如果自己再以肉身的方式来对抗的话。 恐怕下一次就会被次声波震死！ 烟尘散去。 黑蝠王停了下来，眼神悲痛。 他相信敌人已经死了。 可即便如此，马克西姆斯也不可能复活，他拥有失去了自己的弟弟。 就在他感伤的时候，突然童孔里的愤怒一再攀升。 因为那个穿着战甲的家伙，还在那里站着！ 「居然还没死！」 戈尔工震惊的开口，这样的攻击，他觉得没有人能活下来才对。 美杜莎的脸色，也极为难看，可她比所有人都清楚现在的情况。 「不能再打下去了，不然的话，我们可能会遭到前所未有的围攻。」 美杜莎的意思很明显。 神盾局的人刚刚才找到了他们。 如果继续打下去，神盾局很可能会盯上他们。 那可是人类针对一切超凡力量的部分，不光本身可怕，而且逼急了，更是可能把整个人类都拉上战车。 黑蝠王看向美杜莎。 美杜莎立刻明白了丈夫的意思。 「只是现在收手，如果你能加入神盾局的话，我们做事情就能方便许多，一定会有报仇的机会。」 她知道，现在她的丈夫一定不会离开地球。 至少，也要在报了仇之后…… 黑蝠王深吸一口气，而后点了点头，同意了这个意见。 只是他的眼神里，带着浓浓的仇视。 见黑蝠王停手，苏珊感觉朝诺兰跑过去。 诺兰面甲落下，露出了他有些苍白的脸。 「诺兰，你怎么样，没事儿吧。」 诺兰看着黑蝠王。 「不要紧。」 别看雷神之锤战甲已经破破烂烂，可他化作了一段网络数据，这样的攻击，根本伤不到他。 他甚至已经做好了转移的准备，这里可不止一台雷神之锤。 但即便如此，黑蝠王的力量，还是远远超出了他的想象。 诺兰脸色冷漠。 以雷神之锤的力量，还不足以对抗黑蝠王，下一次，他得做一些其他准备了。 深深看了黑蝠王一样，诺兰开口道： 「我们走。」 在这里待下去没有意义。 即便他拥有随时逃走的能力，可苏珊没有。 虽然很不甘，但离开才是他们现在最好的选择。 正在这时，娜塔莎出现在了不远处。 她神情愣了一下，随后收拾去心情，而后立刻联络了尼克·弗瑞。 出 现这种事情，还是否要邀请黑蝠王加入复仇者，她得重新请示一下了。 听到娜塔莎的话。 尼克·弗瑞不惊反喜。 「毁掉了一个街区？」 他才不在乎有多少人因此而倒霉，他只知道，黑蝠王比他想象中更强。 有这么强大的力量，如果他们能和异人族展开合作，对神盾局来说，这无疑是一个巨大的提升！ 「先和对方保持联系，注意判断黑蝠王的倾向，如果判断可以合作的话，那么计划继续进行。」 娜塔莎点了点头，挂断电话。 她明白局长的意思，看来局长还是很希望黑蝠王加入神盾局，看来她又要多一位队友了。 没有反对意见，娜塔莎无视了如同被暴风肆虐过一样的战场，朝黑蝠王等人走过来。 不过她看了一眼远处的诺兰已经苏珊，还是提醒了一句。 「各位，请注意你们的行为，破坏了一个街区，造成的损失，希望你们已经做好赔偿的准备了。」 「当然。」 美杜莎开口，这是必然的，她早已经做好了准备。 苏珊看到了娜塔莎和黑蝠王等人的沟通，眼中带着不解。 「那是复仇者联盟里的黑寡妇吗？」 有神盾局大力宣传，现在的黑寡妇娜塔莎，对很多人来说，都不是陌生名字。 同为超级英雄的一员，苏珊对复仇者的所有人都有所了解。 此刻她的脸上带着不解。 「她为什么会和那些人联系。」 诺兰耸了耸肩。 「这不关我们的事，不是吗？ 不过我猜，可能是在谈合作吧。」 诺兰的脸上，露出了一抹讥讽。 真是可笑啊，自诩正义的神盾局，居然如此光明正大的和一个刚刚破坏了一个街区的家伙谈合作。 「我们走吧，旅行计划恐怕需要搁置了。」诺兰摇头。 「嗯，我也没有旅行的心情了。」苏珊也点了点头，眉间的褶皱，始终不曾散去。 神盾局的做法，超出了她的想象。 诺兰他们离开，一点也不影响神盾局和异人族的合作。 对他们来说，一个需要强大的力量，一个需要人类的支持。 双方可以说一拍即合。 在娜塔莎再一次代表神盾局邀请黑蝠王加入复仇者的时候，黑蝠王毫不犹豫点头同意。 见黑蝠王点头，娜塔莎也松了口气，她的任务完成了。 尼克·弗瑞想的不错，等黑蝠王加入复仇者，必然会让如今位置有些尴尬的神盾局一改之前的情况。 这支新的复仇者，江湖拥有解决世界绝大多数矛盾的实力。 可是，他忘了一个问题！ 复仇者联盟不是他尼克·弗瑞的神盾局，而是一个由超级英雄组成，独立的组织，其存在的目的，不是为了给神盾局打工，而是为了应对各种可能威胁到人类的存在。 黑蝠王，就是其中之一！ 当初那一战的情况，被人录制了视频。 虽然视频不太清楚，可是当介绍了黑蝠王的能力之后，托尼·斯塔克立刻反应过来。 「抱歉，我不同意！」 托尼·斯塔克直接反对，没有留下丝毫余地。 其他人朝托尼·斯塔克看过去，不理解他的想法。 托尼·斯塔克道： 「你们应该都听说过东海岸的事情吧。」 「那个被毁的街区？」史蒂夫罗杰斯立刻想到了托尼·斯 塔克说的事。 在听到东海岸三个字后，黑蝠王的脸色也难看起来。 托尼·斯塔克才不在乎他的脸色，直接挑明。 「之前我还无法确定，但现在我很确定，黑蝠王就是那个毁了一个街区的混蛋！」 听到这话，史蒂夫罗杰斯和布鲁斯班纳的脸都瞬间冷了下来。 即便浩克一旦打起来，也会破坏一个街区。 但他一直在尝试控制，而且哪怕是浩克，也不会轻易伤害无辜者。 可黑蝠王！ 据他所知，那一战下，至少死了三十人，因此而受伤的人，更是足有上百人！ 「这一切，都是因为诺兰诺克！」 黑蝠王眼神里满是愤怒，不过还是有美杜莎开口替他说。 「他杀了陛下的弟弟！」 托尼·斯塔克皱眉。 他和诺兰也有联系。 「诺兰·洛克没有杀你弟弟的理由。」 一旁，娜塔莎突然道： 「马克西姆袭击了诺兰·洛克和苏珊，在他们旅游的时候。 原因是异人族被未知人员袭击，进行反击时，伤到了路人，苏珊想要让他们给出解释。」 这个情况不难调查。 以托尼·斯塔克的能力，很容易就能找到。 苏珊做错了吗？ 显然没有。 黑蝠王的眼神里带着愤怒，他的弟弟可是因此而死了！ 美杜莎完全能理解他的愤怒。 但托尼·斯塔克无法理解，史蒂夫罗杰斯无法理解，布鲁斯班纳也无法理解！ 诺兰·洛克和苏珊做的没错。 他们们心自问，如果是他们，也会做出同样的选择。 「这不是合理的理由。」 托尼·斯塔克的眼神里充满了敌意，甚至他看向娜塔莎的脸也不太好看。 这样的人，怎么可以加入神盾局！ 史蒂夫罗杰斯也毫不犹豫的开口道： 「抱歉，我不会接受这样的人加入我的队伍。」 说着，他看向娜塔莎。 「事实上，我认为他应该应该对自己所做的事情做出合理的解释！」 说话间，三人已经把黑蝠王和美杜莎两人隐隐的包围起来。 娜塔莎表情有几分犹豫，第一时间和尼克·弗瑞取得了联系。 「不同意？ 他们为什么不同意！」 尼克·弗瑞脸色难看，他以为复仇者是他的复仇者，可现在，看上去现实出了些问题。 娜塔莎解释了情况，尼克·弗瑞更不高兴了。 「就因为这样？ 我理解他们的想法，但那件事情，本质是确实是诺兰·洛克的问题，而且，这件事的关键，是袭击异人族的那些家伙。」 尼克·弗瑞还在玩他的话术。 可他不知道，现场已经充满了火药味。 托尼·斯塔克不打算让他们离开，而黑蝠王也察觉到了这一点。 托尼·斯塔克开口道： 「嘿，伙计们，在你们给出合理的解释之前，就留在这里吧！」 …… 本文每页显示5000字 共239页 当前第220页 目录 上一页 ← 220/239 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第214章 价值万亿的合作！
黑蝠王不受威胁！ 他也不信任这些复仇者联盟的人。 所以他根本没有搭理人的意思，转身就要带着美杜莎离开。 也就因为这样。 托尼·斯塔克动手了！ 他不可能容忍黑蝠王就这么离开。 面对托尼·斯塔克出手，本来就不爽的黑蝠王，用他的声音告诉了所有人他的不满。 嗡~ 声波扩散。 虽然他克制了自己的声音，但即便是这样，依旧在攻击托尼·斯塔克的同时，波及了不少东西。 史蒂夫罗杰斯毫不犹豫朝黑蝠王冲过来。 布鲁斯班纳则变成了浩克，战斗没有任何预兆的出现！ 娜塔莎和一旁的鹰眼看到这一幕，顿时一脸懵逼。 这就开打了？ 于此同时，诺兰正在和约纳斯·本内特商量关于超能力防卫的问题。 之前异人族和刺杀者的战斗，已经引起了他的注意，但他并没有在意。 毕竟只是伤了一些人而已。 这完全在他的容忍范围之内。 可是之后，诺兰受到了刺杀，同时黑蝠王出手，恐怖的力量，直接将一个街区摧毁，造成了死伤无数。 这让约纳斯·本内特彻底意识到了这些不受控制的超能者的危险性。 「洛克先生，我同意开启帝王泰坦防卫计划，但这个计划还有很多值得商讨的地方。 至少你之前和我提到过的主体计划无法实施。」 约纳斯·本内特揉了揉脑袋。 成了总统，他才知道需要面对的压力有多大。 到处都是用钱的地方，如果他真的同意完全通过这个计划，所耗费的资金，将会以万亿来计算！ 这是白宫根本无法承受的损失，将会让财政出现很大一部分的空白。 「没问题。」 诺兰点了点头，但随后他又问道： 「请问，关于这个计划，洛可科技将会得到多少份额？」 听到诺兰的话，约纳斯·本内特嘴角勾起。 诺兰·洛克要赚钱，而他身为总统，永远拿捏着诺兰·洛克的命脉，所以他根本不担心诺兰·洛克最国家造成什么威胁。 他和前任总统可不一样。 他遵循自由是每个人的权利，要想让一个人为自己所用，只需要找到他们的命脉就足够了。 约纳斯·本内特笑道： 「请放心，我对洛克科技的能力非常信任，如果不是因为这样的项目，根据规则必须由至少三个公司来承担，我很愿意让洛克科技负责所有的项目。 至于现在…… 洛克科技将会得到70%的份额，初步预算将会达到1200亿左右。」 「感谢您的信任。」 诺兰的脸上，也露出了笑容。 看来他又能大赚一笔了。 至于这项计划制造出来的东西，虽然明面上将由政府控制，但实际上，作为建造者，再加上他的超能力。 他可以确保，白宫将会为自己打白工。…. 只是这个事实，还是不要被人发现的好。 因为一旦被发现，恐怕世界上的任何一个国家，都不会对他有丝毫信任了。 接下来，两人又商谈了一下具体的细节。 就在商谈的时候，约纳斯·本内特突然开口道： 「洛克先生，请稍等一下，我需要接一个电话。」 「当然，您随意。」 片刻 后，约纳斯·本内特再次接通了电话。 只是这一次，他的声音非常沉重，诺兰能从声音里，感受到约纳斯·本内特压抑着的愤怒和不满。 「洛克先生，虽然突然，但是计划改变了。 如果不出意外的话，帝王泰坦计划将会全面启动，具体的话题，我们下次再谈。」 说完，约纳斯·本内特挂断了电话。 诺兰挑了挑眉，发生什么事情了？ 他从一开始，就不觉得帝王泰坦能在短期内建造起来。 想到这里，他打开新闻消息。 如果有什么事情，能够让约纳斯·本内特改变主意的话，那一定是个非常巨大的消息。 刚刚打开手机，一条消息就弹了出来。 【今日，不明身份人物和复仇者联盟大战，此战导致三个街区被毁，具体情况，记者还在进一步调查中。】 点进去，看到的第一眼，就是托尼·斯塔克和黑蝠王大战的。 只见里，托尼·斯塔克朝黑蝠王发射导弹，黑蝠王一个尖啸，就将导弹连同托尼·斯塔克打飞。 浩克乘机朝黑蝠王冲过去，却也被反应过来的黑蝠王逼退。 这只两次攻击，黑蝠王就制造出了数百米的真空地带。 而从他们周围的情况来看，他们所在的位置，应该是斯塔克大厦。 但此刻，纽约数一数二的建筑，已经被夷为平地。 诺兰顿时明白了一切。 斯塔克大厦所在的位置，可是纽约的繁华地带。 这样的地方出现这么大的问题，如果处理不好，约纳斯·本内特还没坐稳的位子，都有可能被赶下去。 难怪约纳斯·本内特发火了。 诺兰不清楚他们为什么会在斯塔克大厦发生矛盾。 虽然为托尼·斯塔克感到同情，但不得不说，托尼·斯塔克帮了他一把。 同时，诺兰视线也冰冷下来。 黑蝠王如此肆无忌惮的使用能力，可真是不把人类放在眼里啊。 神盾局，尼克·弗瑞脸色铁青。 黑蝠王和复仇者的一战，几乎把他放在了架子上烤。 他一边骂黑蝠王，一边气愤托尼·斯塔克白痴，黑蝠王可是个极强的战力。 从这一战，就能看得出来黑蝠王如果加入复仇者好处有多大。 可是现在，一切都成为泡影了。 之前的事情虽然大，但终究死伤不多。 可这一次，不说赔偿的金额有多么庞大，整个世界，都不会允许黑蝠王加入复仇者这个团队。…. 他建造复仇者，是想给自己带来利益，可不是为了给自己找麻烦的。 娜塔莎就站在一旁。 尼克·弗瑞开口道： 「通知下去，将黑蝠王一行人列入高危罪犯信息里。」 娜塔莎点了点头。 「局长，现在黑蝠王造成了这么大的伤亡，我们是不是应该集中力量对黑蝠王进行抓捕？」 她当然知道神盾局的流程，但正是因为知道，所以她才清楚，只是列入高危罪犯信息，根本不可能找到这种人。 尼克·弗瑞看了她一眼，而后揉了揉脑袋。 「这件事情先放一放吧……不，同时复仇者所有成员，鉴于黑蝠王的危险性，希望他们能够抓捕黑蝠王。」 说着，尼克·弗瑞犹豫了一下后才道： 「帮我们替他们道歉，这一次是我没有想清楚了。」 等娜塔莎离开，尼克·弗瑞一拳砸在桌子上。 他考虑的当然不会有问题，只是这些复仇者，一个个根本就没把他放在眼里。 【稳定运行多年的，媲美老版追书神器，老书虫都在用的 隶制的存在，这样的人，又能有多少同情心呢，即便有他的同情也不会是在奴隶的身上，而人类，和异人不是一个种族。 诺兰点了点。 这是理所当然的。 不过在他看来，人类和异人族短时间内应该不会有什么接触了。 黑蝠王之没有离开地球，应该是他那个弟弟马克西姆斯的缘故，现在自己帮他把马克西姆斯解决了。 如果黑蝠王没疯的话，应该会带着剩下的异人族离开地球。 而诺兰只是这个世界的过客，那样的话，他们大概是不会有什么接触了。 等地球防卫计划完成，异人族再想做什么也没机会了。 也许未来还会爆发矛盾，但至少和他已经关系不大了。 随着地球防卫计划如火如荼的展开，洛克科技的进入了全面发展状态。 有了资金，又有官方的绿色通道，不光是在军工上，民用智能的更新换代也快了不少。 诺兰乐此不疲的利用一代又一代新型智能机器人，收割着那些富豪的资金。 帝王泰坦，在他的计划中，是一个足有238米的大家伙，同时上面搭载了各种强大的武器。 其火力，足以轻易毁灭一座城市！ 就算是一个国家，在这样的火力面前，恐怕也没什么抵抗力。 如果按照实力来划分的话。 诺兰认为，帝王泰坦的力量，远比尼特罗更强！ 只是帝王泰坦终归只是一***事武器，即便其中搭载了最先进的幽能防御盾，可面对尼特罗这种刺客，恐怕依旧是有力未逮。 但这不意味着帝王泰坦达不到它的价值！ 作为移动堡垒。 它就是诺兰认为可以对抗行星吞噬者的底牌。 所谓毁灭城市的速度，只能代表它的破坏力，但无法代表它的攻击力！ 「神盾局没有抓捕黑蝠王的想法，你的想法呢？」 托尼·斯塔克突然开口。 诺兰微愣。 「你怎么知道神盾局没有这样的想法？」 托尼·斯塔克不屑的撇了撇嘴。 「如果真有这个想法的话，根本不会是现在的力度，以神盾局的力量，早就已经能抓到异人族的蛛丝马迹了才对。」 诺兰略有些犹豫，最后，他点了点。 「没问题，但是，需要三个月之后，现在的我，可没有对抗黑蝠王的力量。」 三个月，足够打造出更强的武装了！ 托尼·斯塔克闻言也略显无奈。 没有办法的何止是诺兰啊，他也同样没有办法。 「正好我也需要时间，既然如此，那就让我们三个月之后，来解决这个麻烦吧！」 ……. 懒猫小钓 本文每页显示5000字 共234页 当前第221页 目录 上一页 ← 221/234 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第215章 人类第一支机甲部队！
“快满了。” 诺兰看着手里的能量球。 多元宇宙穿越，至今对他来说都是个非常神秘的领域。 即便他已经不是第一次体验，但依旧如此。 他到了这个世界，已经非常久了。 还好在主宇宙，他已经做好了足够的安排。 离开一年半载倒也不是什么大问题。 上次因为突然的穿越，倒是主宇宙闹出了很多麻烦。 但这一次可不同。 以他如今的力量，在做好安排之后，除非是如灭霸这样的强者突然出现，不然的话，洛克科技已经足以称得上是稳如泰山。 所以他倒也不怎么着急。 比起着急的回去，他更在意如今正在做的事情。 打造出帝王泰坦！ 现在一切都已经提上日程，等帝王泰坦打造出来，不光意味着他在这个宇宙拥有一个强大的底牌，最重要的是，在这过程中，他可以得到很多利益。 如今尖端的技术，而且种类如此繁多。 多要些钱怎么了？ 这不是非常合理吗！ 这个想着，诺兰在资金申请表上重重的而划了一道。 “不行，价格应该再高三成，不然其他技术就没法报价了。” 滴咕了一句，诺兰马上重新写了一个数字。 看到这个数字，他才满意的点了点头。 “老板，我们的第一批泰坦已经可以投放了。” 苏珊走进来。 帝王泰坦是主体，自然少不了大量其他泰坦的支援。 为此，诺兰打造了大小不一的十几种泰坦。 “嗯，投放吧，等这一批泰坦投放完毕，帝王泰坦计划，也算是正式亮相了。” 说道这里，诺兰嘴角露出了一抹笑意。 苏珊也点了点头。 之前泰坦进行外场试验的时候，那极致的火力，可是让她震惊无比。 原本她觉得自己的超能力很强，可见识到了这些机甲，才知道什么叫力量。 之后超级英雄的地位恐怕都会因为这些泰坦的出现而下降。 不过她倒是不怎么在意。 拥有超能力对她来说是一件好事，但成为超级英雄，并不是她的人生目标。 现在的生活，对她来说就很不错。 苏珊看了一眼诺兰，眼神里露出了浓浓的爱意。 诺兰鬼使神差的看了一眼苏珊，迎上了她那充满爱意的眼神。 比起其他那些东西，感情债才是最难换的，他都无法想象，将来打算离开的时候，该怎么和苏珊去说。 “异人族的踪迹找到了吗？” 诺兰突然开口。 苏珊摇了摇头。 “还没有，不过我们发现，异人族近期在东部出现过。” 诺兰点点头，道： “密切关注吧，一旦发现异人族的踪迹，马上告诉我。” 已经快三个月了。 当初因为没有应对的手段，所以诺兰和托尼斯塔克约定三个月后解决黑蝠王的问题。 不过这三个月时间黑蝠王就和销声匿迹了一样，离开地球的可能性很大。 对此诺兰倒是无所谓。 虽然两人起了冲突，但现结果是黑蝠王死了亲弟弟，诺兰想要开展帝王泰坦的计划又已经成功。 可以说，已经完美达成了诺兰想要的一切。 另一边，托尼斯塔克这三个月也在没日没夜的研究针对黑蝠王的战衣。 之前的一战，因为无法抵挡黑蝠王的声波。 两人在交手的时候，他可以说一战即溃。 如果不是黑蝠王有所顾忌，恐怕他已经死了。 这样的结果，他怎么可能甘心。 但现在，他已经打造出了对黑蝠王战衣。 这件战衣，不光提升了战衣的基础性能，最重要的是，对声波有着超强的抵抗能力。 下一次，他绝对不会输。 “贾维斯，还没有找到黑蝠王吗？” “先生，过去三个月时间，你的目标黑蝠王曾在17个城市停留，最近的一次，是23天前的波士顿，此后并未出现过。” “藏起来了？” 托尼斯塔克皱眉。 如果黑蝠王真的藏起来，他恐怕很难让对方知道他这个钢铁侠不是浪得虚名了。 不光是他，神盾局也失去了这大半个月异人族的踪迹。 此刻，黑蝠王已经到了月球。 他是异人族的王者，摆在他眼前最重要的，自然是族人的安置。 移民月球是他早已经决定好的事情，自然不会轻易改变。 之前因为马克西姆斯的关系已经耽误了一段时间。 本来他打算给马克西姆斯报仇之后再离开。 但白宫大张旗鼓的开战所谓地球防卫计划，让他感觉到了危机感。 即便他不在意，可不是所有人族人，都有他的能力。 所以这段时间，他一直在处理族人的问题。 看到族人安定下来。 黑蝠王终于松了口气。 他看向美杜莎，美杜莎立刻明白了他的意思。 “现在的地球很危险，你是异人族的王，不应该在这个时候离开。” 黑蝠王虽然没有开口，但他的眼神，已经告诉了美杜莎他的坚定意愿。 两人对视了一眼，美杜莎就像是一个人自言自语一样。 过了大半个小时，美杜莎终于点了点头。 他们达成了一致意见。 或者说，黑蝠王的坚持，让她不得不遵从自己的王，丈夫。 得知了黑蝠王有前往地球的想法。 身为私人保镖的戈尔工立刻开始准备。 一天后…… 东海岸，几人出现在地球上。 黑蝠王看着周围的一切。 三个月的时间，掩盖了之前的一切，可是掩盖不了他心里的痛。 现在，是他进行复仇的时候了，几人毫不犹豫朝纽约走去。 “先生，捕捉到了黑蝠王的踪迹。” 几乎在几人刚刚开始行动的时候，红后就向诺兰报告了他们的动向。 虽然黑蝠王知道这个现代社会到处都是摄像头。 但他根本想象不到。 在周围那些路过的大白或者ns5智能机器人的底层逻辑中，已经被植入了发现他们立刻上报的指令。 “在哪里！” 诺兰精神一振。 之前一直找不到黑蝠王的踪迹，说实话，他也很担心。 被这样一样强者惦记着，可不是什么好事。 他的能力再强，也不可能时刻开启，如果在不注意的时候被偷袭，就算是他，也可能翻车。 “东海岸。” 说着，红后播放出了黑蝠王一行人在东海岸行走的影响。 “立刻通知托尼斯塔克，狩猎，该开始了！” 接到诺兰的消息之后，托尼斯塔克也一脸惊喜，同时还有些不爽。 他和诺兰洛克都是依靠看人工智能进行搜索。 现在红后已经找到黑蝠王的位置，可他的贾维斯却还在进行所谓的检索，这岂不是说，他的贾维斯不如红后？ 想到这个可能，一向高傲的他心情怎么可能好。 但至少现在。 他可没时间在意这个问题。 两人碰面，托尼斯塔克开口道： “我们需要一个战场。” 黑蝠王的破坏力太强，攻击范围更是离谱，如果战斗发生在城区，对整个城市来说，都是个难以承受的灾害。 对此，诺兰非常认同。 虚拟地图展开，考虑了一会儿，诺兰在其中一个地点点了一下。 “这里怎么样？ 黑蝠王正朝纽约过来，但他们很谨慎的没有坐飞机。 这样的话，我们有很多能截留的地方。 而这个地点，正好和其中一个泰坦基地，在一个地方。” “用黑蝠王试试泰坦吗？” 托尼斯塔克一下就明白了诺兰的意思。 诺兰笑而不语。 这不是很明显的吗。 定下了战场，诺兰立刻联系了约纳斯·本内特。 约纳斯·本内特听到他们打算对黑蝠王动手，也很感兴趣，尤其是打算动用泰坦基地中的泰坦。 虽然已经实地见识到了泰坦机甲的火力，但如果能在实战中进行测试，自然是最好的结果。 “我明白了，这次实验的损失，白宫将会一力承担，你可以放心去做。 不过，希望你的泰坦，能在达到计划中的威力，不然的话，有些人恐怕会跳出来。” 约纳斯·本内特脸色略微凝重。 这项庞大的计划，甚至可以说是因为黑蝠王的存在而一力促成的。 在诺兰洛克的口中，黑蝠王甚至都不是这项计划的主要假想敌。 现在黑蝠王即将对上耗费重金打造的泰坦，如果没有想象中的效果，对他的压力可想而知。 整个计划因此而中断都不是不可能。 对于这一切，黑蝠王几人一无所知。 “为了避开可能存在的摄像头，我们到达纽约的时间，恐怕会比想象中还要推迟三天。” 戈尔工看了眼手中的地图说道。 美杜莎和黑蝠王对视一眼，而后道： “慢一些不是问题，我们需要万无一失。” “说到这里……” 戈尔工犹豫了一下，然后道： “这三个月时间，人类打造了地球防卫计划，其中地面部分的泰坦计划，据说就是为了对付我们存在的。 】 如果在纽约动手的话，事情可能会很麻烦，因为纽约一定是第一批部署的地方。” 美杜莎却没有紧张，笑道： “戈尔工，你是在怀疑黑蝠王的力量吗？” “不敢！” 戈尔工立刻躬身以示尊敬。 同时他心底的不安也彻底散去。 眼神看向自信的黑蝠王，戈尔工眼神狂热。 他们的王，是无敌的！ “休息一下，我们就继续前进吧。” 美杜莎说了一句。 不多时，几人继续上路。 “我们附近似乎就有一个泰坦基地。” 戈尔工开口道。 整个泰坦计划中的所有泰坦基地位置，都不是什么秘密。 “不需要理会，我们只是路过。” 美杜莎开口。 戈尔工点了点头，他也只是出于警卫的本能提醒一句而已。 因为他同样不觉得，这对他们来说是什么麻烦。 可他们并不知道。 他们提起的那座泰坦基地里，整个基地警报声已经响起。 穹顶打开。 两个身着战甲的人从天而降。 来人自然是诺兰和托尼斯塔克。 驻守基地的上校走过来。 “7号泰坦基地，已经做好了全员战斗的准备！” 基地上校郑重开口，眼神充满了火热。 能成为上校，他这辈子基本已经到头了。 被选为泰坦基地的基地长，对他们来说是个难得的机会。 而现在，更是他离更进一步最佳的时机！ 至于能不能打过。 他从未怀疑。 因为没有人比他更清楚那些泰坦的力量！ “很好，上校阁下，既然这样，那就让我们开始‘狩猎蝙蝠’计划吧。” 听到这话，他转过头。 “嘿，混蛋们，没有听到吗，开启一级战备状态，做好出击准备！ 这可是泰坦的第一战，都给我拿出精气神来！” “是！” 一阵阵回应在空旷的基地里回响。 几分钟后，三台体型高达二三十米的泰坦从守备装备转换为战斗状态。 所有驾驶员到位，其他辅助武装也同样到位。 这些辅助武装，大多都采用了apu战斗外骨骼。 没办法，实在是这东西成本太低了，又没什么技术壁垒。 嗯，最关键的是，很容易坏。 只有容易坏，洛克科技才能持续的赚钱啊。 至于战斗能力的问题，诺兰从未担心过。 apu战斗外骨骼本身就是舍弃了防御的外骨骼，一切都是为了更强的火力而生。 再加上庞大的资金库打造出来的防护罩，足以让伤亡降到最低。 足足数十台机甲，肃杀的站在一起。 “这是人类的第一支机甲部队。” 托尼斯塔克突然开口。 他眼神复杂。 因为曾经他也想过这一天。 只不过当初他觉得，这支机甲部队一定是由他来打造的。 可当他成为钢铁侠后，放弃了这个想法。 即便他已经知道，失去了斯塔克工业，这个世界依旧不缺乏如洛克科技这样的军工企业。 但他有自己的坚持。 而现在，人类的第一支机甲部队，有诺兰洛克一手打造了出来。 而且…… 战斗能力必然非常可怕！ 哪怕还没有经过实战，但他依旧可以肯定，这支机甲部队绝不是花瓶。 “出发！” 上校嘶吼一声。 而后驾驶着属于他的泰坦纵身一跃，从穹顶上飞了出去。 其他两台泰坦也同样如此。 而那些apu战斗外骨骼机甲则大步前进。 看到这一幕，托尼斯塔克忍不住道： “嘿，诺兰，我觉得，这应该是我们的战斗。” 他可不想被这些大家伙截胡属于他的荣耀之战。 诺兰嘴角一勾。 “或许，你可以去和上校谈谈。” …… 本文每页显示5000字 共234页 当前第222页 目录 上一页 ← 222/234 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第216章 EVA：初号机
托尼斯塔克愤愤的瞪了诺兰一眼。 军方的上校，怎么可能听从他的话。上校之所以对他态度不错，是因为他是钢铁侠。 但除此之外，上校没有任何理由和他有什么瓜葛。 诺兰洛克不同。 他是泰坦计划的直接负责人。 虽然没有授权，但从一定程度上，他是完全可以影响到军方上校判断的。 只要随便一个理由，他就能改变那位上校的想法。 “法克！” 见诺兰无动于衷，托尼斯塔克骂了一声。 诺兰嘿嘿一笑。 “或许你现在出发，还能赶得上。” 听到这话，托尼斯塔克也不和诺兰废话了。 没错，他不属于军方编制，自然不需要听从命令。 自己先一步挡住那些异人族，自然可以动手。 不过…… 托尼斯塔克看了诺兰一眼。 “你呢？” “我当然和你一起去。” 诺兰言之凿凿的回答。 他如果不去，托尼斯塔克大概率是不敢上的。 虽然托尼斯塔克是个高傲又自大的家伙，但他是个聪明人。 明知道打不过还上，除非没得选择，不然的话，他可不会干。 很显然，听到诺兰的话，托尼斯塔克也松了口气。 不得不承认，有诺兰洛克在，还是能让人安心不少的。 诺兰笑了笑。 当保姆这种事情，他做多了，毕竟在主宇宙，面对那个钢铁侠托尼斯塔克的时候。 想到这里，诺兰嘴角勾起一抹笑容。 时间已经过去很久了啊。 虽然泰坦机甲已经出发，但作为军队，他们的行动，必然是成整体列队前进。 而且说起泰坦机甲，其中也有不少缺陷。 比如最大的麻烦，就是虽然有极致的火力，但机体不够敏捷，就算是能量盾的防御，也无法保证泰坦机甲的安全性。 】 这是机体的无法避免的缺陷，同时，也是诺兰故意留出来的破绽。 他可以打造出更强的泰坦。 可是没有那个必要。 即便他有能强行接驳泰坦控制器的手段。 可那种手段，除非走到绝路，否则根本不可能动用。 所以，万一需要和泰坦机甲对抗呢？ 即便这个可能性不大，但诺兰依旧将其列入了考虑范围内。 一个有缺陷的可怕兵器，远比完全的战斗兵器威胁要小的多。 在主宇宙，他采用了近战机器人g5作为防御手段。 但在这个世界，他可没有将g5机器人大规模制造的打算。 很快，诺兰和托尼斯塔克，就已经超过了泰坦军团。 上校看到了两人从他们头顶越过，可他明知道两人是去做什么的，却也没有更好的办法，只能黑着脸加快速度。 此时，黑蝠王等人开着车在路上走着。 几人的脸上，都显得非常澹定，甚至有说有笑。 仿佛这趟旅程，对他们来说根本没有任何危险性一样。 突然…… 冬！ 一台钢铁战甲重重的砸在路中间，同时对着汽车伸出了手。 若继续开下去，必然会被对抗拦截。 没有任何犹豫，戈尔工刹住了车。 “钢铁侠。” 黑蝠王脸色阴沉，美杜莎在一旁开口。 随后，身着雷神之锤的诺兰，也落在托尼斯塔克身边。 “还有诺兰·洛克，你们居然敢出现在这里！” 美杜莎惊讶无比。 他们没想到自己这么快就暴露了行踪，同时更想不到，诺兰洛克居然敢主动出现在他们面前。 难道上一次的教训，还是不够吗！ 托尼斯塔克嘿嘿一笑。 “各位，好久不见，上次我的马克13被弄得几乎粉碎，不过这一次我很确信，我已经做好了足够的准备。” 戈尔工往前走了一步。 他是黑蝠王的私人保镖，这个时候，自然要站出来。 但就在这个时候，一只手搭在了他的肩膀上。 戈尔工回头一看，是黑蝠王。 此刻，黑蝠王脸色如冰，眼神里滚动着毫不掩饰的杀意。 诺兰洛克…… 他本以为，自己只要去了纽约，才能找到这个家伙。 但是没想到，他们居然会在这里见面！ 看起来，两人似乎准备好了应对自己的手段。 可现在，他会用真正的力量告诉他们。 在绝对的力量面前，任何的准备，都只是徒劳！ 感受到王的怒火，戈尔工恭顺的低下了头颅，然后往身侧后退了一步。 美杜莎感知到了黑蝠王的情绪。 “不论你们为什么出现在这里，但我可以保证，你们只会有一个结果。” 托尼斯塔克挑了挑眉。 他当然知道，这是美杜莎在帮黑蝠王说话。 “什么结果，把你们揍趴下吗？” 他不屑的笑了笑。 但美杜莎没有开口，因为，黑蝠王开口了。 “死！” 一个字，蕴含着来自黑蝠王的强大力量。 恐怖的力量，瞬间卷起了周围的一切。 沿途的树木被摧枯拉朽的摧毁。 而处于风暴中心的诺兰和托尼斯塔克，自然受到了更强的力量倾斜！ 但是，托尼斯塔克松了口气。 按照上一次的情况来看，这样的攻击，足以将他的战衣撕碎。 但现在，他抗住了。 不光是他，托尼看了诺兰一眼。 雷神之锤下的诺兰同样澹定，好像没有受到任何影响一样。 他也不意外。 他能给战衣进行声波抗击改装，诺兰自然也能做到。 接下来，才是真正战斗的时候！ 见黑蝠王的次声波结束，托尼斯塔克纵身一跃，朝黑蝠王冲过去。 戈尔工看到钢铁侠冲过来。 毫不犹豫往前迎了上去。 彭！ 两人勐地撞在一起。 托尼斯塔克有些吃惊，这个异人，居然挡住了。 他毫不犹豫发动掌心炮。 几乎在他攻击的瞬间。 美杜莎的头发已经朝他抓过来，打断了他的攻击节奏。 黑蝠王面无表情的看着。 很快。 美杜莎开口道： “戈尔工，退下！” 黑蝠王不需要戈尔工在这个时候，挡在他前面。 戈尔工闻言后退。 下一瞬。 黑蝠王张口了。 这一次他的声音远比之前要大了数倍。 哪怕是经过特殊改造的马克战衣，也被震得无法前进。 托尼斯塔克眼神露出了一抹骇然，黑蝠王的输出能力居然这么可怕。 但这不是结束，而只是个开始！ 黑蝠王深吸一口气。 下一次，就摧毁他们！ “吼！” 一声怒吼，裹挟着恐怖的次声波朝两人迎头冲来。 整个大地瞬间被犁了一遍，深达三四米的土地，都被如此恐怖的声波掀起来。 而作为最终新的托尼斯塔克，更是在这攻击到达的瞬间，就感觉到了一股恐怖的力量。 他确实对战衣进行了特效改装不假。 但这只能提升战衣对次声波的抵抗能力，让身在战衣内部的托尼斯塔克，不会受到伤害。 可次声波所带来的物理力量，他的战衣却不可能提升更多的防护能力！ 麻烦大了。 托尼斯塔克心里一个咯噔，知道不好。 但没有选择的他，只是以一个更适合防御的姿势，两腿一前一后，同时双臂挡在身前，以此来增强抵抗力。 身后的诺兰看到这一幕，摇了摇头。 黑蝠王的力量果然可怕。 托尼斯塔克已经针对性的做了准备，可还是低估了黑蝠王的力量。 既然如此，那他也不好继续划水了。 他的右手，在空中划了一个圈。 这任意门的魔法，只是在这个世界，他还从来没有使用过。 这是第一次。 而后，他右手伸进里面，一支充满了机械感的庞大机械臂，顿时装在他身上。 下一秒，机械臂升开。 嗡~ 一股力场骤然出现，以他为中心朝外扩散。 力场所到之处，次声波的攻击就像是从来没有出现过一样。 力场内寂静无声，力场外山崩地裂。 托尼斯塔克愕然的回头。 诺兰耸了耸肩，鼻尖微微往上那么一挑，脑袋也略微往上扬了那么一丝。 “你以为，我三个月时间，只加了次声波防御层吗？” 听到这话，托尼斯塔克面甲下的脸顿时通红。 这个混蛋！ 他几乎能想到诺兰的表情。 虽然他做的改装也不止是次声波防御层，可刚才的实战，他只展现出来这一种东西，而且……不堪一击！ 诺兰这么做，毫无疑问将他的脸打的啪啪响。 托尼斯塔克忍不住挑起了脑袋。 “嘿，没有你，我也能搞得定。” “那要我撤掉力场吗？”诺兰贴心的问道。 托尼斯塔克转过了脑袋，没有开口说话。 法克！ 只有这个词，能表达他内心的情绪。 远处，军方上校脸色铁青。 一股股不正常的狂风不断朝他们袭来。 “上校，前面恐怕已经交手了。”副官开口。 “我知道！” 上校不爽的回答。 他当然知道。 同时他也知道，现在自己手下的战士们，心里的不爽已经到了极点。 本来每一个人都对接下来的战斗充满了期待。 因为这是他们将代表人类，进行第一次机甲武装战争。 可结果，他们的对手却被人截胡了。 “全速前进！ 这是我们的对手。” 上校开口道： “我很怀疑，等我们走过去的时候，那两个白痴是不是已经被干掉了！ 他们不能死在这里，至少不能死在我们眼前，毕竟，那可是两个人类里最聪明的白痴！” 说道这里，上校已经咬牙切齿。 要知道，他们距离雷达上显示的攻击中心，至少还有五公里的距离。 这里都有如此恐怖的威力，难以想象中心点承受的压力会有多大。 “要泰坦们脱离大部队吗？”副官犹豫道。 上校只是略一犹豫，就做出了决定。 “三台泰坦启动飞行模式，其他机甲陆地奔袭，尽快汇合。” 三台巨大的泰坦机甲冲天而起，化作流光朝战场飞过去。 副官则作为apu战斗外骨骼机甲部队指挥官继续指挥机甲部队在密林中穿行。 “真是两个蠢货。” 副官愤愤的骂着。 黑蝠王惊了。 他输出的力量越来越大，可诺兰洛克那支机械手臂伸出来的力场，却始终稳如泰山，仿佛根本就没有任何攻击一样。 该死！ 黑蝠王心里也骂了一声。 下一秒，他毫不犹豫停止了攻击，不是为了逃跑，而是深吸一口气。 他要玩真的了！ “嘿，诺兰，你这力场还有多少能量？” 托尼斯塔克看到这一幕，不安的问道。 “放心，还有很多。” 诺兰依旧澹定。 别说是黑蝠王的攻击，有这支机械臂在手，就算是核弹，他也敢徒手捏爆！ 因为这支机械臂有一个名字，eva：初号机！ 这力场，是at力场！ 有着绝对防御领域的名字！ 哪怕这只是初号机的一支胳膊。 但在这个宇宙，依旧是近乎无敌的存在！ 下一秒，尖啸声响起。 更加恐怖的力量袭来。 大地像是豆腐一样被撕裂，周围的一切，如同砂砾一样被轻易摧毁。 美杜莎等异人族成员震撼的看着黑蝠王。 这就是黑蝠王真正的力量。 有这么强大的力量，这个世界，没有任何人是他们的对手！ 可是…… 那两个人为什么还没死！ 次声波已经冲过去。 他们应该被撕碎了才对啊。 诺兰自然没有义务给他们回答这个问题。 同时，他的嘴角已经勾起一抹笑容。 “结束了。” “嗯？” 托尼斯塔克不解。 “泰坦来了。” 就在诺兰话音落下的瞬间。 轰隆隆…… 一阵阵轰鸣声响起。 黑蝠王他们所在的位置，被无数烟尘覆盖。 各种重型导弹，不要钱一样朝他们发射过去。 坐在泰坦里的三个军人，眼神里都带着无比震撼。 如此可怕的火力，他们从未在任何单兵装备上见到过。 不！ 应该说，这么可怕的攻击。 恐怕只有战列舰才能打得出来。 “检查目标存活情况。” “所有目标存活。” “该死的，再来一轮，全功率输出，粉碎他们！” 黑蝠王狼狈的看着头顶的三个庞然大物。 这就是泰坦？ 之前他觉得，所谓的泰坦机甲就是个花架子，但是现在。 他被震惊到了。 这些铁疙瘩，怎么会有这么可怕的火力。 眼看攻击再次来袭，他只能怒吼一声。 以次声波来应对。 三台泰坦齐射出的所有导弹，在半空就被他销毁。 看到这一幕，黑蝠王松了口气。 就在这时，诺兰的声音响起。 “你猜…… 这三台泰坦里，有多少弹药储备呢？” 像是配合他的话一样，第三轮攻击已经做好了准备。 黑蝠王脸色骤变。 黑蝠王等挡住攻击，诺兰一点也不意外。 可泰坦计划，是一个庞大的联动计划，且不说黑蝠王能不能拖下去，就算他能应付这里的三台泰坦。 当后面的apu战斗外骨骼部队到达，他又该怎么办。 远方的其他泰坦支援，他挡的住吗？ 这一战，从开始黑蝠王就输了！ …… 本文每页显示5000字 共234页 当前第223页 目录 上一页 ← 223/234 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第217章 射程就是真理，口径才是正义！
对于黑蝠王接下来的结果，诺兰早已经有所预料。 可黑蝠王不会相信。 其他异人族的成员也不会相信。 原因很简单，在他们的心里，黑蝠王就是最强的存在。 在绝对的实力面前，不论诺兰·洛克有多少手段，这一战最终的结果都不会有任何改变。 唯一让他们有些心季的。 不是泰坦，而是诺兰刚刚的手段。 一个花火圈凭空出现，而后诺兰从里面取出了一支巨大的机械臂。 这一切，他是怎么做到的。 那是涉及到空间的科技？ 可他们从未听说过，这个世界会有如此可怕的技术。 最重要的是，那支机械臂张开的力场，居然完全将黑蝠王的攻击挡下。 这其中意味着什么，他们想都不敢想。 他们只能寄希望于黑蝠王还没有使用全力，而那机械臂的力场，也早已经接近了极限。 不然的话，他们恐怕将失去杀死诺兰·洛克的机会。 至于他们死？ 呵~ 泰坦在轰炸着。 黑蝠王根本不知道身后族人的想法，他只能不断地开口，抵挡源源不绝轰击。 即便他能挡下攻击，可他是会疲惫的！ 终于，美杜莎脸色微变。 她察觉到了。 现在的他们，就是黑蝠王的累赘，不然的话，黑蝠王根本不需要这样强行阻拦攻击。 “我们离开这里！” 美杜莎大叫一声。 “王已经疲惫了，现在的我们，让王失去了机动的空间！” 听到美杜莎的话，其他人也反应过来。 然后毫不犹豫开始后撤。 黑蝠王听到美杜莎的话，虽然还在不停地发动自己的力量，但他的脸上却难得的露出一抹笑容。 不亏是自己的妻子。 即便看不到自己的表情，也能猜到自己的想法。 他为拥有这样的妻子而感到自豪。 接下来！ 才是真正的战斗！ 这一刻，黑蝠王意气风发。 可是很快，在美杜莎他们想要撤退的时候，突然一阵密集的火舌朝美杜莎等人喷过去。 密林无法阻挡这些攻击。 碗口粗的树，在一阵唰唰声断裂中骤然断裂。 那是子弹的冲击。 在此规格子弹的攻击下，所谓的树木，和泥沙做的一样不堪一击。 美杜莎突然感觉身边一阵凉风划过。 回过头看去，她瞬间童孔微缩。 “戈尔工！” 只见黑蝠王的私人保镖，那个即便在整个异人族里，也是最强一批的戈尔工上身已经消失，只留下大半个身躯，和一个茫然的脑袋。 冬…… 悬空的脑袋，重重的砸在地上。 一切发生在电光火石之间。 “快撤！” 美杜莎反应过来。 就在她呆滞的瞬间，又有一人被‘子弹’轰烂了身体。 周围的树林，更是在子弹的轰击下不断断裂，而后砸在地上。 “好可怕的威力。” 看到这些异人族的惨状，托尼·斯塔克的目光有些复杂。 这个武器，太危险了。 这是一种拥有巴雷特火力，但是拥有加特林射速的可怕武器。 或许就算是坦克，在这些机甲面前，也不过和纸湖的一样。 这是足以颠覆人类战争史的武器。 同时，也是最让他担心的武器。 “诺兰，你该研发这种危险的东西，人类会因此而毁灭的。” 面对托尼·斯塔克的担心，诺兰毫不在意。 “会杀人的，从来都不是武器，而是他的操纵者。 人类的文明，就是一个战争的发展史。 这些武器虽然危险，但还远远达不到改变人类战争形态的地步。” 说着，诺兰看向空中的泰坦。 托尼·斯塔克也顺着他的视线看过去，顿时苦笑了一声。 诺兰说的没错，那些外骨骼机甲无法改变人类战争的形态。 真正改变了人类战争形态的，是那些泰坦啊！ “你这是在玩火。” “不，这些，都只是最基础的东西，它们……有着制衡。 而且以人类的力量，最多三十年，都会发明出超越这些机甲的武器。” “制衡？” “帝王泰坦。” 诺兰干脆的回答。 “那将会是人类头顶的达摩克利斯之剑，它的职责，将会是应对地外威胁，以及任何可能毁灭地球的存在。” “你……” 托尼·斯塔克的脸上已经露出了骇然的表情。 诺兰的做法，不可能在合作协议里！ 可很快，诺兰开口道： “你可以和我一起编写最终程序。” 听到这话，托尼·斯塔克只是略一犹豫，就果断点了头。 诺兰轻笑一声。 他就知道。 托尼·斯塔克才不会在乎什么见鬼的合约，不论是主宇宙还是这个宇宙，人的本性，是不会变的。 对托尼·斯塔克来说，他担心的无非是那台还没有真正建设出来的可怕武器，被私人控制而已。 一梭子子弹倾泻完毕。 apu战斗机甲部队停止了攻击，因为那些异人族，似乎都已经死了。 “热成像追踪幸存者。” 更换弹匣之后，副官下达命令。 立刻有十台apu战斗机甲脱离大部队，朝美杜莎等人逃亡的方向走过去。 同时，副官看向黑蝠王和三台泰坦的战斗。 黑蝠王的攻击当然不是徒劳，在他的攻击下。 三台泰坦也都受到了或多或少的损伤。 不过因为提前有所准备的关系，所以这些泰坦，都加装了声波隔离层，里面驾驶员倒是问题不大。 看到美杜莎等人可能身死，黑蝠王的表情，充满了极致的怒火。 他甚至放弃了和泰坦的火力对射，转头一嗓子朝apu机甲部队吼过去。 这一嗓子，让超过半数身在前方的apu外骨骼机会报废。 但同时，他也因此而出现了破绽！ 轰隆隆…… 黑蝠王所在的位置被烟尘覆盖。 “这一次应该死了吧。” 泰坦里的上校心有余季的开口。 经过这么久的轰炸，他的弹药储备已经不足20%了。 “没有人能在这种情况下活下来。” 二号机的驾驶员也不觉得黑蝠王能活下来。 烟尘在散去。 里面，似乎真的什么都没有，仿佛黑蝠王已经被炸的灰飞烟灭。 可就在这个时候。 二号机驾驶员突然脸色大变。 “不对，上校，他还活着！” 听到这话，上校心里一紧，他也看到了雷达上再次出现的目标，同时其中的生命探测仪显示，目标的状态应该相当糟糕。 “攻击！” 上校怒喝一声。 20%的火力，足够了！ 可就在这时。 下方的托尼·斯塔克突然童孔一缩。 只见本该在远处的黑蝠王突然出现在他面前，然后…直接从他身边掠了过去。 】 他的目标是诺兰！ 托尼·斯塔克刚刚反应过来。 黑蝠王已经出现在诺兰身边，他的眼神里满是杀意。 他不知道自己的妻子是否还活着。 但他知道，即便那些泰坦十分危险，可想要离开，诺兰·洛克必须死。 至要杀了诺兰·洛克，他就有希望离开这里！ 看着近在迟尺的黑蝠王，诺兰叹了口气，好好地炮台不当，居然冲过来莽。 “为什么，不能让这场战争圆满结束呢？” 他之所以停手，就是为了让泰坦来解决黑蝠王。 当这里的战斗上报之后，看到这里被彻底改变的地形，白宫里，甚至安理会的那些家伙，恐怕会立刻加大投资力度。 但如果黑蝠王被他杀死。 这效果，可就差了不吃一筹了啊。 但没办法…… 诺兰眼神中出现一抹澹澹的杀意。 有人找死。 他能怎么办呢。 也只能，满足他了啊…… 不知何时，诺兰抽出了身后的等离子战刀。 嗡~ 战刀幽蓝之光划过。 黑蝠王带着一脸的难以置信，被切成了两半。 诺兰面无表情的看着倒在地上的黑蝠王，眼神里有种说不出的嘲讽。 “你以为，我是为什么敢撤掉at力场的啊。” 虽然主要是因为初号机还不完善的关系，所以无法长时间使用，可他本身的力量，才是最大的底气！ “死了？” 托尼·斯塔克走过来，确认黑蝠王已经死亡之后，无奈的朝周围看了看。 “我觉得，我得改变一下思想了。” 这里本来是密林。 可是现在，密林已经稀疏的能看到外面的情况。 被黑蝠王主攻的几个方向，更是如同飓风过境一样，再也看不出原来的迹象。 原本他觉得马克系列就是最完美的机甲。 但现在他觉得。 他需要一些大家伙，嗯……至少得被雷神之锤也大。 看了一眼足有两米三四高的雷神之锤战甲，托尼·斯塔克摒弃了他之前精致才是技术的理念。 在精致无法解决问题的时候，或许大才是正义。 诺兰看了托尼·斯塔克一眼，总得他发生了什么变化。 也就是他听不到托尼·斯塔克的想法，不然的话，恐怕会咧嘴狂笑。 两个世界的托尼·斯塔克，都被他征服了。 什么是天才？ 这就是真正的天才！ 什么精致主意，在火力面前都不堪一击。 射程就是真理，口径才是正义！ 密林外。 美杜莎趴在地上，她脸色难看，裹挟着愤怒和恐惧。 戈尔工他们都死了，只有她一个活下来。 黑蝠王说的没错，人类的力量，已经让异人族不得不逃离地球。 不过她相信，黑蝠王是不会死的。 这可是她到现在还没有逃跑的唯一信念。 不过里面的炮火声和次声波毁灭性的狂风都已经消失。 黑蝠王赢了？ 美杜莎不由想着。 可她明明看到那三台泰坦机甲落在地上的样子，不像是坠落。 一个不可置信的念头浮上心头。 她的丈夫，异人族的王，她心目中的最强者已经战败了，甚至可能身死了！ 跑！ 美杜莎压下心里的所有情绪，转身快速离开。 就在这时，一个人突然出现在她面前。 “水晶！” 美杜莎先是一愣，然后脸上露出了惊喜。 水晶在这里，也就是说，破伤风也在这里！ 破伤风虽然是一支狗，但它拥有空间移动的能力。 她往水晶身后看过去，果然看到了一支巨犬。 “破伤风，带我们回月球！” 美杜莎立刻开口。 下一秒，三台机甲出现在两人一犬视线内。 “快！” 美杜莎声音急躁。 水晶顾不得疑问，破伤风也立刻发动了它的能力。 子弹划过地面，溅起了不少泥土。 “人呢？怎么突然消失了。” 赶过来的几个战士一脸不解。 “该死，让她们跑了。” 另一边，回到月球，面对水晶的质问，美杜莎只能说出实情。 黑蝠王生死不知，其他人全部死亡。 知道这个结果。 整个异人族沸腾了。 …… 泰坦基地内。 面对上校的对他们擅自出战的抱怨，诺兰打了个哈哈。 上校也只能无奈不谈这件事情。 经过了这一战，他对诺兰的尊重，达到了前所未有的地步。 对军人来说，没有任何比强大的武器和强大的队友更让他们兴奋和尊重。 而诺兰给了他们强大的武器，同时自身还是个强大的战士。 不光如此，机甲部队有如此可怕的力量。 高层对洛克科技的重视，必然会达到前所未有的地步。 “跑了一个女人？” 听到上校的话，诺兰无所谓的摇了摇头。 异人族虽然有很多能力者，但真正对他有威胁的，就只有一个黑蝠王而已。 现在黑蝠王已经死了。 其他异人族他并不怎么在意。 上校开口道： “我已经将这一战的过程汇报给了上级，相信很快就有人会联系您的。” 他的话音还没落下。 诺兰的手机就已经响起。 看了一眼来电现实，正是那位刚刚上任的总统。 “抱歉，接个电话。” 诺兰给他看了一眼，而后在上校和托尼·斯塔克吃惊的目光中走到一旁。 “诺兰，你真是给了我一个大大的惊喜！” 约纳斯·本内特的声音激动无比。 诺兰笑了笑。 “看来你已经接到消息了，不得不说，消息传得可真快。 不过……” 诺兰声音顿了一下，而后道： “就和我说的一样，泰坦计划，本来也不是为了黑蝠王和异人族准备的。 如果连黑蝠王都搞不定，这个计划，根本不值那么多钱，不是吗？” “你说的对，而现在，你给了我一个满意的答桉。 不，这个答桉，完美的已经超出了我的想象。” …… 本文每页显示5000字 共234页 当前第224页 目录 上一页 ← 224/234 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第218章 黑卤蛋：一切尽在掌控！
约纳斯·本内特作为新上任的总统，屁股还没坐稳，就遇到了黑蝠王事件。 这对他这个通过‘政变’的上位的总统来说，无疑是一件非常糟糕的消息。 甚至很有可能让他提前下台，然后和他的那位前任一样，名垂青史，甚至遗臭万年。 他承认，他之所以同意诺兰的地球防卫计划，其中很大一部分原因，是因为他要拉一个垫背的。 就算真的遗臭万年，那也得是受人蛊惑，至少他不能是那个主体。 可结果呢？ 那让无数人焦头烂额，甚至让军方都束手无策的异人族，居然被泰坦机甲轻易消灭。 嗯…… 可惜黑蝠王是被诺兰·洛克杀死的。 这让事情不再完美。 但战斗的过程，他们看得清清楚楚，包括诺兰·洛克使用了不为人知的手段。 约纳斯·本内特不是前任，只要诺兰·洛克没有表现出对他们不利的趋势，他就不会去深究诺兰·洛克的手段。 他关注的，是泰坦机甲在实战中那可怕的统治力，是那些能批量生产的apu战斗外骨骼机甲，表现出的强大杀伤力。 从这一战开始，他的地位，就再也不可撼动了。 他甚至开始期待那真正的帝王泰坦有多强大。 或许…… 他有机会载入史册，嗯，真正名留青史的那种。 eva初号机！ 整个世界都因为泰坦而震撼。 可对他来说，那些已经是过去式。 泰坦再强，也不再是他的底牌。 他穿越多年，研发了无数威力强大的科技武器。 从雷神之锤，到泰坦武装，再到g5机器人，乃至拥有绝对压制力的尼特罗。 这些各个世界中的巅峰科技武器，在他的手中一一实现。 甚至在这个世界，他的帝王泰坦正在一步一步成为现实。 这将是地球表面能布置的最大单位机甲，或者说，最大单位移动堡垒。 可哪怕是泰坦武器，在他的心里，也比eva要差了很多。 因为，这两者之间有着本质的不同。 就算是帝王泰坦的可怕攻击力，其本质也是常规武器。 但eva的绝对防御力场，能让他获得真正无惧任何人类武器的力量。 而且，eva和其他常规武器不同，这是一种非常特殊的机甲。 它的材质本身，就是一种近生命体，甚至可以说，这就是一种特殊生命体。 实验室里，诺兰小心翼翼的操着一个培养皿。 这里面，是来自初号机上取下的血肉，也是他接下来研究的关键。 使徒不是生命，至少不是碳基生命。 诺兰很确定这一点。 不论它有多像，可诺兰手中的组织就已经证明了这一点。 他的系统虽然很强大，但其中可没有生物可以兑换，不过像变形金刚这种硅基生命，倒是也出现在了兑换列表里。 这让他越发意识到系统的强大之处。 不过初号机太贵了，即便经过这么长时间的发展，甚至还得到了帝王泰坦计划的资金，可诺兰依旧没能兑换出一台真正的初号机，只是把这支手臂兑换了出来。 他想试试，能不能通过这支手臂，研究出一定意义上的替代品。 “at力场的本质，也是能量，只不过这种能量，来自于初号机本身，只是通过某种方式激发出来。” 埋头研究了一阵，诺兰多少有了些了解。 “还真是可怕的武器。” 诺兰叹了口气。 如果在瞬间将初号机的能量释放，或许整个大陆都会被炸沉。 不过幸好，想要把这种能量激发出来并不容易。 至少现在他还没有除了通过那所谓‘心灵’力量之外的手段。 在他潜心研究的时候，外面也发生了翻天覆地的变化。 看似诺兰只是杀了一个黑蝠王。 可他低估了黑蝠王在异人族里的影响力，同时也高估了那些异人族的脑子。 在黑蝠王死亡的半个月之后，一批神秘人就袭击了斯塔克工业，不过被托尼·斯塔克发现并击退。 而后这伙人又袭击了不少关键设施，导致不少地方的交通甚至通信都受到了极大地影响。 事实上，洛克科技也被攻击了。 只是现在的洛克科技，根本就没有这些人撒野的空间。 从发现到战斗结束，不到三分钟时间，来袭者就全部死亡。 “那些异人族，是在向我们发起战争！” 白宫里，约纳斯·本内特愤怒的开口说道。 他也了解过异人族的权力结构，本来他以为解决了黑蝠王，剩下的异人族应该就不敢冒头了。 可事实上，他觉得这些异人族已经疯了。 其他人也都脸色冷峻。 “总统阁下，我们需要给这些地沟里的老鼠一些教训。” 一个陆军上将开口。 一旁，立刻有人开口道： “我们都知道这件事情，可问题是，要怎么把这些地沟里的老鼠找出来，如果找不到的话，现在说的这些都是废话。” 约纳斯·本内特看了准备开始争吵的众人一眼，而后开口道： “为了这件事情，我邀请来了一个人。 尼克·弗瑞阁下，请进来吧。” 大门开启，一脸澹定的尼克·弗瑞走了进来。 迎着众人狐疑的目光，尼克·弗瑞开口道： “现在问题的难点是抓不到异人族，关于这一点，神盾局一直在进行一项计划，这项计划的本质，就是通过算法算出所有对人类有威胁的敌人，直接用卫星击杀。” 他的话，直接引起了不少人的震惊。 “该死的，你是在开玩笑吗？ 我从来不知道，神盾局居然秘密进行着这样的计划，这实在是太可怕了。” “总统阁下，我认为我们有必要上报世界安全理事会，将神盾局彻底取缔。这个该死的计划，根本违反了人权，这甚至比针对诺兰·洛克的行动还要可怕！” 很快，大部分人都开始附和。 要知道，他们才刚刚通过争斗，推动了维护人权，这对他们来说，不亚于一场战争的胜利，可现在这个神盾局的头头在说什么。 他居然一直在进行这种违反人权的计划！ 尼克·弗瑞愣了一下。 他还没解释呢，这些人怎么就这么大反应。 一群白痴，尼克·弗瑞心里暗骂一声。真正的聪明人，根本不会这么冲动。 人权？ 他才不相信这些人是在追求这个见鬼的东西。没有神盾局，没有他，地球恐怕早就出事了。 但现在他也没办法，只能继续解释道： “这项计划，历任总统阁下都很清楚，也是我出现在这里的理由，我们不会轻易其中这项程序，它只会在必要的时候启动，比如现在。” 所有人的目光都朝约纳斯·本内特看过去，等着他的答桉。 约纳斯·本内特只能开口道： “没错，神盾局的洞察计划已经开始了四年，事实上，我对这个计划一直有所耳闻。 至于现在，虽然我承认这项计划的危险性，但至少现在，我们可以利用它。” “继续吧，弗瑞局长。”约纳斯·本内特朝尼克·弗瑞点了点头，示意他继续。 尼克·弗瑞独眼再次平静下来。 “经过几年实验，算法已经完善，洞察计划的空天航母只需要一个星期时间就能启动，只是洞察卫星还没来得及发射，但现在，我们的周围已经设立了足够多的泰坦基地，我想，这可以解决攻击手段不足的问题。” 听到尼克·弗瑞的话，其他人虽然还是有不少微词，但最终还是选择了妥协。 异人族的威胁太大了。 就算他们每个人都配备了不止一台t-800，但依旧无法感到安心。 看到自己的提案被通过，尼克·弗瑞黝黑的脸上露出了一抹笑意。 因为黑蝠王的事情，神盾局又一次处于风口浪尖，甚至理事会对神盾局的资金进行了限制。 以至于他的很多计划都无法继续下去。 尤其是洞察计划，作为神盾局数一数二的大型计划，更是因此而搁置。 但现在，有了白宫的支持，他的空天母舰可以提早起飞了。 一切，都在他的掌控之中。 另一边，神盾局内。 格兰特·沃德和交叉骨布洛克·朗姆洛坐在一起。 两人的脸上，都挂上了一抹笑容。 “我们的局长，正在完美的执行所有计划。” 布洛克·朗姆洛说道。 格兰特·沃德犹豫了一下，而后开口道： “可现在我们没有足够的武器，就算洞察计划顺利升空……” 布洛克·朗姆洛摇了摇头道： “沃德，这不是我们该关注的事情。” 格兰特·沃德愣了一下，然后反应过来。 “没错。” 说完，两人对视一眼。 “九头蛇万岁！” 神盾局？ 这里早已经是蛇盾局了。 里面大半都是他们九头蛇的人。 这一次要求空天母舰升空，也是皮尔斯大人亲手让尼克·弗瑞去做的事情。 虽然他们不知道更多。 但他们知道，一旦空天母舰升空，他们的计划将会完成大半！ 对神盾局内部发生的事情，尼克·弗瑞没有半点了解。 在他的眼里，神盾局当然是独属于他一人的。 别说是什么九头蛇，就算是他的上司皮尔斯，也不可能瞒着他对神盾局做什么。 而这一次的计划，只是皮尔斯给了他一些启发，让他想到这个绝妙的主意。 回到神盾局后，尼克·弗瑞找来了交叉骨布洛克·朗姆洛，道： “布洛克，白宫已经通过了之前的计划，我要你带队，尽快完成空天母舰升空。” 布洛克·朗姆洛重重的点了点头。 “局长请放心，我会完成这个任务。” “嗯，我相信你，除此之外，我们需要和诺兰·洛克进行洽谈，就空天母舰和泰坦计划的合作进行推进，这件事情也交给你去做吧。”尼克·弗瑞弗瑞点点头，做出安排。 作为神盾局为数不多的八级特工，布洛克·朗姆洛很得他的信任。 转过身的瞬间，布洛克·朗姆洛嘴角挂起一抹笑容。 这实在是太完美了。 洛克科技那边很快就接到了来自白宫的通知。 不过诺兰一直潜心研究他的eva自然没时间搭理这些事情，由苏珊全权负责处理这件事情。 在这方面，诺兰还是很信任苏珊的。 事实也证明，她一直做的都很不错，在维克多那里做秘书，实在是太屈才了。 转眼间时间已经过去一个月，诺兰终于从实验室走出来。 “你终于出来了。” 见诺兰居然不是半夜从实验室出来，而是下午这个时间，苏珊就知道他的研究已经暂告一段落。 换源app】 诺兰笑了笑。 “没办法，谁让天才总是要承担更多呢。” 不出意外，苏珊翻了个白眼。 不过眼神虽然如此，但她还是贴心的给诺兰冲了一杯咖啡。 她喜欢有才华的人，当然不介意诺兰的这种一股脑研究的做法。 相反，她很欣赏。 “最近公司有什么事情吗？” “一切顺利。” 苏珊开口，而后继续道： “这段时间我们开展了三个项目，同时还有几项项目也有不错的进展。 要说事情的话……” 苏珊考虑了一下，然后才说道： “就泰坦问题，白宫安排神盾局和我们对接，同时展开空天母舰和泰坦的合作，想要以此来解决最近的异人族问题。” “空天母舰？” 诺兰皱起了眉头。 他当然知道空天母舰是怎么回事儿。 那是尼克·弗瑞的又一个白痴举动，他还以为这个世界应该没有这回事儿。 现在看来，洞察计划依旧存在甚至还提前发动了。 诺兰眯起了眼睛。 他可不相信早已经成了漏勺的神盾局，这个时候启动洞察计划是尼克·弗瑞自己的想法。 看来…… 那些九头蛇不安分了啊。 诺兰只是略一沉吟，然后就道： “把这个合作计划给我拿过来一份，我要看一看。” 说完，诺兰站起身。 “那些异人族居然还没消停，看起来，他们是疯了啊。” 诺兰的目光，朝窗外隐隐出现的月亮看过去。 其他人不知道，但他很清楚。 剩下的异人族，应该就在那里。 黑蝠王已经死了，那些异人族还不消停，他是不是应该去月球看一看呢？ 诺兰的脸上，带着几分玩味。 …… 本文每页显示5000字 共234页 当前第225页 目录 上一页 ← 225/234 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第219章 到底是谁疯了
上月球对他来说没什么难度。 虽然任意门有着限制，需要他对前往的地方有一定了解。 但这个世界，要去月球还有很多其他的手段。 而且系统里能够前往月球的科技，根本不是什么稀有品。 对现在的地球人来说，离开地球来说确实是一件很难的事情，但对他来说却不是如此。 不过考虑了一阵，他还是放弃了这个想法。 没有什么意义。 他不是屠杀者，失去了黑蝠王，现在异人族和地球又处于半开战状态。 哪怕没有他的插手，以现在异人族的力量，也会很快意识到他们的差距。 说白了，这个所谓的战争，只是一个可笑的笑话。 甚至可以说，这就是一个疯狂的女人搞出来的事情。 不用想他都知道，在黑蝠王、戈尔工、卡尔耐克、马克西姆斯等人都死了的情况下。 异人族能做主的，就是美杜莎以及她的妹妹水晶。 至于其他人，恐怕现在已经没有这个掌控力了。 在这种情况下，不论美杜莎是为了给黑蝠王报仇，还是排除异己增强对异人族的掌控力，她发动这场所谓的战争都不奇怪。 比起没这个，他更好奇洞察计划。 如果洞察计划已经完善，一旦三艘空天母舰成功升空，对他来说也是个麻烦。 毕竟，九头蛇的那些家伙都是疯了，没有人知道他们会做什么。 不过既然他已经插手了这件事情九头蛇的目标，自然不可能达成了。 区别只在于他插手这件事情的方式。 看过苏珊拿过来的资料之后，诺兰有些意外。 他还以为九头蛇有什么小动作，结果这居然是非常单纯的洞察计划和泰坦计划临时对接，至少诺兰没有看出任何陷阱。 反正也没什么事情，诺兰干脆自己跟进了这个计划。 几天后。 诺兰到了空天母舰基地。 尼克·弗瑞看到诺兰，脸色顿时微变。 虽然心里不高兴，但他的脸上还是挂出了一丝没有丝毫破绽的笑脸。 可惜，那张黑炭一样的脸，让诺兰根本看不出其中区别。 “洛克先生，好久不见。” 尼克·弗瑞主动开口。 诺兰笑呵呵的说道： “弗瑞局长，没想到我们居然有机会一起合作，不过我有个问题想问一下。” “请说。” 尼克·弗瑞保持着微笑，身为特工之王，他自认表情没有丝毫破绽。 诺兰认真的开口道： “鉴于空天母舰，以及神盾局提出的合作计划，所以我对这个计划产生了一些疑问。 您的洞察计划，是以算法来计算对世界安全有威胁的人，并通过卫星打击来进行排除，可是，如果这个对世界有威胁的，是神盾局呢？” 尼克·弗瑞表情一僵，脸色变得异常难看。 “你怎么会知道洞察计划。” 要知道，别说是洞察计划的内容了，这项一听就非常危险的计划，一项都被列为绝密等级。 他们和洛克科技交接的时候，连洞察计划的名字都没有透露过。 诺兰顿时略显不好意思的说道： “抱歉，神盾局的防火墙，嗯…实在是太差劲了。 红后只是稍微尝试了一下，就轻易破解了。 说真的，我建议神盾局更换人工智能，对此，我强烈建议更换洛克科技的系统，再不济，使用斯塔克企业的人工智能系统，也是个不错的选择。 就算不打算更换人工智能，洛克科技的防火墙体系，绝对是你的不二选择。 而现在…… 恕我直言，对真正的黑客眼前，这样的防护等级没有任何意义。” “法克！” 换了洛克科技的让你更方便入侵吗。 尼克·弗瑞心里暗骂一声。 不过当着诺兰的面，他还是皮笑肉不笑的道： “这个就不需要你操心了，比起这个，你入侵神盾局的系统，我想你应该给我一个合理的解释。” 说话间，他眼神冰冷下来，似乎大有要发难的意思。 “就像我之前说的那样，神盾局的系统太差了，有时候即便我不想，红后也会不经意间打开神盾局的防火墙。 比起这个，我想有另一个话题，你一定更感兴趣。 我很想知道，你知道神盾局里有一伙隐秘的势力吗？” 骤然，尼克·弗瑞眼神深沉。 “你什么意思。” 他张口质问。 诺兰笑了笑，没有说话，而是看向那三艘庞大的空天母舰。 “真是一项杰作。”诺兰真诚的恭维道。 虽然在他看来，其中的技术水平几乎称得上糟糕，但这可是神盾局自行研发的。 在缺少了像诺兰这种人的支持后，还能建成如此庞大的空天母舰，确实非常了不得。 可此刻尼克·弗瑞却没有听他夸赞的心思。 现在的他，所以心思都放在诺兰刚才说的话上面。 神盾局里有隐秘势力？ 这不可能！ 一定是诺兰·洛克在忽悠他。 “洛克先生，请你把话说清楚。” 虽然不信，但尼克·弗瑞还是忍不住想要听到更多的东西。 诺兰嘴角勾起一抹弧度，他瞥了尼克·弗瑞一眼，然后道： “好吧，我承认，我黑进神盾局的系统，还有其他原因。我想你应该听说这九头蛇。” 一句话，尼克·弗瑞的脸色骤然难看。 诺兰继续说道： “当初我刚刚创建洛克科技的时候，公司里就出现了一些不正常的情况，例如注资，还有一些股东强硬到不合理的做法。 你猜当我深入调查的时候发现了什么？” 看到诺兰玩味的表情，尼克·弗瑞开口道： “你是想说，这其中有神盾局的关系？” “没错！” 诺兰点了点头。 “那人的背后，是神盾局，这也是我没有继续调查下去的原因，没办法，谁让神盾局的势力实在是太大了。” 】 诺兰耸了耸肩。 “不过自那以后，我就对这件事情上了心，等洛克科技拥有了一定底气之后，我才让红后进一步调查，然后就发现了一件很有意思的事情。 比如说，在神盾局内，有一些隐藏文件里，存在一个奇怪的标志，同时还有一个经常出现的口号，九头蛇万岁。” “这不可能！ 神盾局里不可能存在九头蛇，我不知道你是从哪里听到九头蛇这个名字的，但九头蛇在二战的时候就已经覆灭了！” 尼克·弗瑞突然咆孝着开口。 他恼怒的声音在庞大的基地里回荡。 好在周围没什么人，不然的话，今天的对话，恐怕会闹得人尽皆知。 诺兰没有进一步解释的意思。 他当然知道九头蛇为什么没有覆灭，可有些东西，说三分会引起重视，再多，那就是让人怀疑了。 尼克·弗瑞虽然让他不爽，但能成为神盾局局长，可不是个傻子。 有这些信息就够了。 他之所以把这件事情告诉尼克·弗瑞，也只是为了取得尼克·弗瑞的一些信任而已。 在他的主宇宙，两人和仇人没什么区别。 但在这个世界还没到那个地步。 考虑到接下来可能出现的行星吞噬者，诺兰觉得，自己有必要拉一个强力援军，比如惊奇队长。 听到诺兰的话，尼克·弗瑞也没什么心思继续谈了。转头就离开，虽然他不相信诺兰·洛克，但这种涉及到了他基本盘的东西，以尼克·弗瑞那多疑的本性，怎么可能不在意。 看尼克·弗瑞走人，诺兰笑了笑。 嗯，看来神盾局得忙一段时间了。 神盾局内。 交叉骨布洛克·朗姆洛见尼克·弗瑞回来，有些奇怪。 “局长。” 尼克·弗瑞不是去视察洞察计划了吗，布洛克·朗姆洛心里想着。 作为神盾局的局长，尼克·弗瑞去视察洞察计划，本来是一件很正常事情。 可现在突然回来，让他有些疑惑。 “布洛克，你调查……” 话说到一半，尼克·弗瑞突然闭上了嘴巴。 他想起了诺兰·洛克说的话。 虽然他不觉得像布洛克·朗姆洛这样的八级特工会是九头蛇的人，但他打算自己查。 布洛克·朗姆洛皱了皱眉。 尼克·弗瑞这是怎么了。 不过算了。 布洛克·朗姆洛眼神里突然闪过一抹狂热。 因为尼克·弗瑞让他负责洞察计划和泰坦计划合作的事情，所以他知道了整个计划的真相。 空天母舰升空只是第一步，计划的关键，是洛克科技！ 因为时间和财力的问题，他们确实在短时间内失去了启动洞察计划的能力。 但洛克科技却给了他们另一个可能性。 现在到处都在打造泰坦基地，这些泰坦基地的泰坦，本身就是一支相当强大的力量。 而且其中还配备了大量高智能机械武器，甚至就连那些泰坦，也是可以在失去驾驶者的情况下，进行应急反应的。 也就是说，泰坦计划本身，就可以作为洞察计划卫星的补充。 不，应该说，泰坦计划一旦如他们所想那样成功。 洞察计划唯一的缺陷，可能被那些科技天才阻挠的可能性也将消失，九头蛇将会真正的君临整个大地！ 为此，他必须取得诺兰·洛克的信任，然后将病毒以及左拉博士注入整个泰坦系统。 九头蛇万岁！ 想到得意之处，布洛克·朗姆洛忍不住低声呼喊了一句口号。 而后，他离开神盾局。 想要取得诺兰·洛克的信任可不容易。 当天下午，他按照行程，带着几个人到了洛克科技。 他们需要洽谈一些具体的合作事项。 虽然他本人并不懂这些，但他来这里的身份，也只是充当眼睛，将这里的一切，反馈回去而已。 可惜…… 尼克·弗瑞并不知道。 所谓的神盾局，早已经成了‘蛇盾局’，今天来这里的，全部都是九头蛇的成员。 看到诺兰走过来，布洛克·朗姆洛的脸上，僵硬的扯出了一抹微笑。 那带着刀疤的脸，再加上这死人一样的笑容，看的诺兰心里发瘆。 “洛克先生，让我们开始吧。”布洛克·朗姆洛开口。 诺兰点了点头，而后他看了一眼身旁的苏珊，苏珊心领神会，站起身来道： “之前我们已经洽谈了大部分项目，不过关于资金方面，我们打算提出一些调整。” “嗯？” 布洛克·朗姆洛皱起眉头，其他成员也都是如此。 苏珊当即开口道： “这项计划，共涉及73个小项目，因为一些原因，我们要求增加共392亿美金，作为我方的补偿。” 392亿？ 哪怕布洛克·朗姆洛不了解，但也知道这绝不是一个小数字。 果不其然，其他人都激动了，一个博士立刻站起来道： “斯通女士，你是在开玩笑嘛，这么庞大的数字，根本不存在协调的可能。” 苏珊脸色澹定，将一份细则推过去。 “这里是详细情况。” 神盾局几人接过去一一检查。 “简直是胡搅蛮缠！” 一人愤愤开口，其他人也都皱着眉头。 就算苏珊心里也有些打鼓的看了诺兰一眼。 诺兰表情依旧澹定。 漫天叫价，落地还钱而已，他本来也没打算今天谈出来一个结果。 接下来的三天，双方又开了几次会议。 布洛克·朗姆洛看着迟迟无法推进的项目，脸色难看。 九头蛇的计划也是需要时间进行了，一旦完了，计划防火墙完善，就算是左拉博士，也不可能再做什么。 第四天，在诺兰一方没来的时候，他低声问道： “告诉我，我们的最低限度是什么。” 几个博士皱着眉头。 “最多三十亿，再多就要影响到空天母舰的一些性能了。” “差距大吗？” 布洛克·朗姆洛不想听这些。 “不大。” 犹豫了一阵，几人还是开口。 听到这里，布洛克·朗姆洛有了决定。 第四次会议开始。 诺兰依旧微笑的看着。 他的目标是一百亿，既然如此，多花几天时间完全可以接受。 而且，他也想看看，这些九头蛇到底有什么目的。 “392亿，一分也不能少！” 苏珊一如既往的开口。 就在她打算继续扯皮的时候，却见几个博士商量了一下，然后一人为难的说道： “好吧，我们同意了。” 听到这话，苏珊愣住了。 诺兰讶然的看了他们一眼。 这都能同意？ 到底是神盾局疯了，还是九头蛇疯了？ …… 本文每页显示5000字 共234页 当前第226页 目录 上一页 ← 226/234 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第220章 发动的完美计划！
诺兰才不管谁疯了。 反正不管谁疯了，他自己没疯就行。 392亿！ 这可是放在任何地方，都足以称得上巨款的数字。 也就是现在地球防御计划，是白宫和理事会合作的，不然哪有这么好的机会。 当然…… 还得有个好的冤大头。 而交叉骨布洛克·朗姆洛可不管这些。 损失一些利益就损失一些吧。 这件事情是由他全权负责的，尼克·弗瑞就算过分，不了解具体情况，只要他湖弄几句自然就过去了。 就算尼克·弗瑞能反应过来，那个时候，他们的计划也早就完成了。 洞察计划一旦完善，尼克·弗瑞就是第一个被肃清的对象。 质疑？ 或许到时候他可以去和撒旦聊一聊这个问题。 “合作愉快。” 诺兰主动和布洛克·朗姆洛握了握手。 布洛克·朗姆洛脸上的笑容更加诡异，同样道： “合作愉快，洛克先生。 希望这一次的合作，能成为神盾局和洛克科技沟通的桥梁。” “当然。”诺兰毫不犹豫的点头。 人家为了这句话，可能付出了接近四百亿，他就算再冷血，也得说一句好话啊，不然的话，他会良心不安的。 “这好人啊。” 等人离开，诺兰吧唧了吧唧嘴。 苏珊脸色古怪，道： “神盾局是不是疯了，这种离谱的要求都会答应。” 诺兰的嘴角挂起一抹笑意，道： “苏珊，你应该摆正你的态度，这可是我们的金主，对了，给神盾局打个电话，算了，还是我自己来吧。” 他觉得自己有必要把事情告诉尼克·弗瑞。 当然，是在一切都尘埃落定之后。 相信到时候尼克·弗瑞的表情一定会非常精彩。 转眼，时间已经过了一个月。 泰坦计划的主体，帝王泰坦计划已经正式展开。 同时，空天母舰经过这一个月的对接，也已经基本进入收尾阶段。 眼看392亿全部到账，诺兰给尼克·弗瑞打了个电话说明这件事情。 “什么！” 尼克·弗瑞听完之后，直接蹦起来，像是椅子上有钉子一样。 “放给你们超过三百亿美金？” 尼克·弗瑞脸色难看。 “布洛克·朗姆洛疯了吗！” 虽然神盾局确实有钱，但那可是三百多亿！ 正常整个神盾局全年的经费也不过才几千亿而已。 这几千亿，可是要供养各大秘密基地，神盾局学院，武器部，科学部，特工等无数部门。 哪怕是神盾局学院这种重中之重的地方，一年也就不过三百亿而已。 布洛克·朗姆洛他怎么敢的。 突然，尼克·弗瑞脸色变得铁青。 这段时间，他一直在秘密排查九头蛇成员。 不查不知道，这一查，发现神盾局就和筛子一样，所有部门都找到了九头蛇的人。 只是他从未想过，八级特工也是九头蛇。 可如果布洛克·朗姆洛是个九头蛇呢？ 布洛克·朗姆洛不是白痴，如果这三百亿是为了九头蛇，那一切就都能解释通了。 “法克！” 尼克·弗瑞的拳头狠狠地砸在桌上，因为用的力气太大，痛的他脸皮直抽抽。 深吸一口气后，尼克·弗瑞脸色恢复平静。 “洛克先生，既然这三百亿是多余的……” “抱歉，我这里还有些事情要做。” 说完，诺兰直接挂断了电话。 看着电话，诺兰撇了撇嘴。 进了我口袋的钱还想掏出来？做什么梦呢。 “老板，布洛克·朗姆洛来了。” 诺兰点了点头。 “嗯，你去应付一下吧。” 最近布洛克·朗姆洛已经来了不止一次。 可诺兰既然已经达成了目的，自然懒得理他。 见诺兰·洛克没有出来，布洛克·朗姆洛脸色难看，果然，诺兰·洛克根本就没有见他的意思。 他紧紧握着拳头。 如果不是这件事情不能通过武力逼迫，他早就一枪把诺兰·洛克崩了。 至于现在，他也只能压下怒火赔笑。 可惜，笑的真难看，负责接待他的人想着。 因为布洛克·朗姆洛做的事情，尼克·弗瑞对他起了疑心，开始对他进行秘密调查。 虽然交叉骨做的不错，但终究还是有蛛丝马迹。 尤其是，他发现当初刺杀异人族的那批人，似乎有布洛克·朗姆洛小队的影子。 发现这个可能性，尼克·弗瑞气的险些吐血。 如果不是那次刺杀，他本来可以完美的协调异人族和人类的关系，并让黑蝠王加入复仇者联盟。 结果，这一切居然是自己的得力干将搞得？ 但他偏偏还不能动布洛克·朗姆洛。 因为布洛克·朗姆洛作为八级特工拥有的权限太大，他的下线更是庞大，想要排查并不是一件容易的事情。 而且他也想知道九头蛇到底想干什么。 当布洛克·朗姆洛又一次到达洛克科技的时候，这一次，他态度强硬了几分。 “我要见洛克先生。” 布洛克·朗姆洛开口。 他已经打定了主意，如果诺兰·洛克还不见他的话，他就准备动用其他手段了。 毕竟，他已经没有时间了。 “请稍等，我们老板在知道您过来之后，已经第一时间从公司外面赶回来了。” 接待他的人笑眯眯的开口。 布洛克·朗姆洛愣了一下。 诺兰·洛克打算见他？ 虽然意外，但布洛克·朗姆洛不经意间在胸口抚过，心里稍微松了口气，看来，他有机会完成计划了。 很快，诺兰从公司外回来。 虽然他一直在公司里，但既然告诉了布洛克·朗姆洛他是从公司外面赶回来的，自然要把样子做足了。 “朗姆洛先生，好久不见，听说你来过几次，可惜我因为泰坦计划的缘故，一直在外面走动，根本就没有回来的时间。” 布洛克·朗姆洛狐疑，诺兰的话，他只信了三分。 身为神盾局的特工，他又不是白痴，虽然诺兰·洛克的行踪成谜，但通过蛛丝马迹，他觉得诺兰·洛克大概率没有离开，不然的他，他大费周章过来做什么，又不是闲得慌。 “朗姆洛先生，你这么急着见我，是有什么事情吗？”诺兰笑着问道。 布洛克·朗姆洛立刻道： “现在已经到了空天母舰和泰坦系统对接的时候，有很多事情需要我们双方共同处理，可是你知道的，我们没有权限。” 听到这话，诺兰嘴角勾起一抹弧度。 “原来是这样，看来是我疏忽了，既然是正常合作，那就由洛克科技和神盾局一起派人进行对接吧。” 布洛克·朗姆洛松了口气。 事情成了！ 只要进了泰坦系统中心，将没有人能阻挡九头蛇统治世界！ 到了泰坦计划主基地，布洛克·朗姆洛和诺兰走在一起。 “这里就是主系统所在了。” 诺兰给布洛克·朗姆洛介绍着。 布洛克·朗姆洛闻言，眼神里闪过一抹精光。 找了个机会，布洛克·朗姆洛脱离了诺兰，找到一个电脑端口，将一个u盘插了进去。 几分钟后，他羊装无事，转身离开。 只是他并不知道，诺兰对这一切早有预料，他所做的一切，都被诺兰看在眼里。 “居然用病毒攻击泰坦基地的主系统。” 诺兰嗤笑一声。 真是太自信了。 主系统的防火墙是由他亲自打造的，其强度，甚至堪比红后的系统防火墙。 】 这个世界，连贾维斯的防火墙都没有人能攻破，何况是红后。 “红后，检测病毒公式，确认没问题的话打开一个口子。” 他要的可不是布洛克·朗姆洛。 让布洛克·朗姆洛进来，也不过是诱导他身后的人出手而已。他可没忘记，当初自己公司遇到麻烦，就有九头蛇插手。 这份‘恩情’他可得好好报答一下！ 布洛克·朗姆洛从泰坦基地离开后，立刻打了个电话。 “局长，任务已经完成了。” “嗯。” 电话的另一端传来声音。 简短的对话后，两人挂断了电话。 电话的另一端。 亚历山大·皮尔斯脸上露出笑容。 “洞察计划已经就绪，左拉博士，你应该不会让我失望吧。” 亚历山大·皮尔斯看向一旁的电脑。 “当然。” 左拉博士点了点头。 他已经将自己上传到了电脑上，获得了不死之身，可惜这样的不死是有限制的。 左拉博士的程序出现波动。 很快，他就能掌控所有泰坦，整个世界，都会被他所控制。 可惜…… 他看了一眼亚历山大·皮尔斯。 因为上传到电脑上的关系，他也多了一些弱点。 而这个弱点，被亚历山大·皮尔斯抓住了。 不过没关系。 “九头蛇万岁！” 各怀心思的两人，同时喊出九头蛇的口号。 …… “要开始了。” 经过一段时间紧锣密鼓的准备。 洞察计划已经准备启动，三艘空天母舰做好升空准备。 同时，所有已经建成的泰坦基地，也对接了泰坦主系统。 诺兰和尼克·弗瑞站在一起。 尼克·弗瑞独眼明显没有之前明亮，精气神似乎也下降了不少。 诺兰朝他看过去。 “弗瑞局长，看起来，你最近过得可不怎么好。” 尼克·弗瑞嘴角抽了抽。 “这和你无关。” 他才不会回答这种无聊的问题。 诺兰笑了笑，他才不管尼克·弗瑞的伤口有多疼。 “神盾局里的九头蛇，多吗？” 诺兰好奇的问道。 尼克·弗瑞嘴角抽了抽。 “九头蛇？” 一旁，托尼·斯塔克靠过来。 九头蛇他当然听说过，这个话题，让他很感兴趣。 诺兰嘿嘿一笑道： “就在不久前，神盾局的一位九头蛇八级特工，刚刚送了我四百亿。” “法克！” 托尼·斯塔克目瞪口呆。 什么叫神盾局的九头蛇八级特工，什么叫送了四百亿！ 八级特工整个神盾局都没多少，四百亿更是一个天文数字，就算是斯塔克企业，可不可能不把四百亿当回事儿。 随后他脸色古怪的看向尼克·弗瑞。 “看来，神盾局应该改个名字了，比如蛇盾局怎么样？” 自从黑蝠王事件之后，他就热衷于怼尼克·弗瑞，这个时候他自然不会缺席。 能让九头蛇的人渗透成八级特工，并且掌握这么多资金，神盾局恐怕早就被渗透成筛子了。 不，他甚至觉得，神盾局已经成九头蛇的大本营了。 尼克·弗瑞脸色平静。 “不需要你们操心，神盾局依旧在我的掌控之中。” 说着，他看了两人一眼，最终独眼死死地盯着诺兰，道： “洛克先生，这件事情你不应该说出来，这会给我们带来麻烦的。” 诺兰毫不在意。 “计划已经开始了，不是吗？” 尼克·弗瑞要清除神盾局内的九头蛇，自然是从这个时候开始。 另一边，亚历山大·皮尔斯和白宫领袖们站在一起。 “各位，接下来就请欣赏人类最高杰作的诞生！” 没有人注意到，亚历山大·皮尔斯的眼神有些狂热。 随后，亚历山大·皮尔斯道： “为了防止出现问题，我得亲自监督空天母舰的起飞，就先失陪了。” 说完，亚历山大·皮尔斯转身离开。 走到路上，不知何时，格兰特·沃德走过来，默默的跟在他身后。 “布洛克·朗姆洛呢？” “在完成最后的准备工作。” 格兰特·沃德回答。 亚历山大·皮尔斯点了点头。 “我不希望出现任何疏漏，接下来，将会是九头蛇最关键的时候！ 去通知左拉博士吧。 让我们的人接管空天母舰，同时让左拉博士接管泰坦系统，消灭现场所有非九头蛇的人。 接下来的世界，是我们九头蛇的世界！ 九头蛇万岁！” 亚历山大·皮尔斯低呼一声。 “九头蛇万岁！”格兰特·沃德同时喊出了口号。 格兰特·沃德不经意间走到了娜塔莎身边。 “你去做了什么？” 娜塔莎问道。 “没什么，我发现舱外好像有些情况，不过是我看错了。” 娜塔莎点了点头，似乎没有在意。 当亚历山大·皮尔斯踏进空天母舰的瞬间。 所有九头蛇成员开始发难。 格兰特·沃德突然一拳朝娜塔莎攻击过去。 这一拳势大力沉。 娜塔莎虽然厉害，但面对突然袭击，根本没有反击空间。 所以格兰特·沃德在动手的瞬间，就相信自己已经成功了。 可是下一秒！ 娜塔莎突然躲开攻击，而后一个鞭腿把格兰特·沃德踢出去。 看着震惊的格兰特·沃德。 娜塔莎脸色平静。 “你果然有问题，格兰特·沃德。” …… 本文每页显示5000字 共234页 当前第227页 目录 上一页 ← 227/234 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第221章 那一炮的风情！
所有的九头蛇，都在这一瞬间动了手。 可还给他们的，是早已经做好准备的神盾局特工的反击。 布洛克·朗姆洛看到这一幕顿时脸色大变。 一旁，尼克·弗瑞就站在他身边。 尼克·弗瑞看向布洛克·朗姆洛。 “很意外吗？” 布洛克·朗姆洛脸色阴沉。 眼前的一切足以证明，他们的谋划已经被发现了。 “确实很意外，不愧是局长。” 布洛克·朗姆洛脸上带着感慨，却没有束手就擒的意思。 “就算你发现了也没用，但这个计划开始之后，我们的目标就已经达成了。” 说着他不甘心的问道： “你是什么时候的发现的。” 尼克·弗瑞面无表情。 “在这件事情上，我得感谢诺兰·洛克。” 听到这话，布洛克·朗姆洛脸色微变。 “诺兰·洛克？他怎么会知道！ 该死的家伙。” 布洛克·朗姆洛骂了一声，随后他的脸上露出了得意的笑容。 “就算他察觉到我们的动作又如何，他还是大意了。 在我们说话的现在，恐怕泰坦主系统已经被我们控制，拥有如此庞大的泰坦系统，就算失去了空天母舰，我们也能武力夺取，你们输了，九头蛇万岁！” 这一次，布洛克·朗姆洛毫不掩饰的喊出了口号。 于此同时，其他地方也纷纷传来九头蛇成员喊口号的声音。 他们还没输！ 尼克·弗瑞表情略显古怪。 “你真的觉得，诺兰·洛克会没有准备吗？ 毕竟，那可是诺兰·洛克。” 尼克·弗瑞重复了一次这个名字。 虽然他不喜欢诺兰·洛克，但他也不得不承认，诺兰·洛克是这个世界最聪明的人。 或许在泰坦计划之前这个最聪明的称号还有所争议。 可是当帝王泰坦逐渐成型之后，就算是托尼·斯塔克，也无法在明面上反驳了，除非他能拿出更厉害的东西。 但从现在的情况来看，托尼·斯塔克这个第二的称呼，恐怕要背负很久了。 尼克·弗瑞的话，让布洛克·朗姆洛的脸色彻底阴沉下来。 良久，他才不甘心的开口道： “不可能的，在九头蛇面前，诺兰·洛克一定会输！” 另一边。 诺兰走在泰坦主基地里。 突然，他对着空气道： “还不动手吗？ 再不动手，可就没机会了。” 没有人回答。 诺兰嗤笑一声。 “左拉博士，请不要让我再说第二次。” 有了如此明确的称呼，一道带着几分惊讶的声音才响起。 “你知道我？” 左拉博士很奇怪。 明明在所有人的眼里，自己已经在二战里死了才对。 之后他的行事更是非常低调，就在是在九头蛇里，知道他消息的人也没多少。 这个诺兰·洛克，怎么会有他的情报。 问了一句之后，左拉博士没等诺兰开口，紧接着又开口道： “这不重要，即便你知道我的存在，可现在一切都已经注定了。” “是吗……” 诺兰轻笑一声。 下一秒，整齐划一的金属碰撞声响起。 左拉博士开口道： “我已经掌控了这个基地，我想你应该知道在这个基地里，有多么庞大的力量，而现在，它们都是我得了！” 说话间，终结者t-800出现在诺兰前后左右的所有方向。 与此同时，还有更多的ns5智能战斗机器人紧随其后。 很明显，这是一支建制完整地机械军团。 左拉博士哈哈大笑起来。 “诺兰·洛克，你拿什么来地方我的大军！” 他期待着诺兰·洛克恐惧的目光。 可当他看向诺兰·洛克的时候，却迎上了一双带着嘲讽的目光，顿时心里一沉。 】 诺兰看着周围的机器人，露出一抹澹澹的不屑。 “我以为，你做得会更高端一些，比如控制泰坦武装，通过绝对的武力进行清洗，毕竟，你可是这个世界的第一个‘智能机械生命’，看来，我高估你了。” “哼！” 左拉博士放下自己的3d虚拟投影。 “你既然知道我是世界上唯一的智能机械生命，就应该知道在这个地方我有多么强大的力量，如果你现在加入九头蛇的话，我可以看在你研究天赋的份上，允许你获得这份殊荣。” “唯一的只能机械生命？” 诺兰眼神挂起一抹笑意。 “虽然我觉得连红后防火墙都没发现，你的低劣程度让我觉得你根本不配这个称呼，但是……” 诺兰的一条手臂缓缓消失，很快，他整个人都消失在了原地。 下一秒，他的声音，从一台终结者身上响起。 “谁说，你是唯一的智能机械生命的。” 左拉博士脸色大变。 他感觉自己对那台终结者已经失去了控制。 这怎么可能！ 左拉博士难以置信，他才是网络上唯一的神才对，怎么会有人和他分享这个权柄！ 该死的！ 他愤怒了，没有人能占据他的权柄，这个世界只有他自己才有获得这样权柄的权利！ “诺兰·洛克！” 左拉博士怒喝一声。 因为他感觉到，正有大批终结者在不断和他失去联系。 “杀了他！” 左拉博士咆孝一声。 既然诺兰·洛克拥有这样的力量，那就杀了他好了。 同时，他远程切断了和外界的一切网络通道。 他绝不会让诺兰·洛克从这里逃出去！ 无数终结者举起自己的手臂，它们会遵循左拉博士的命令，将诺兰·洛克彻底抹杀在这里！ 左拉博士期待的等着这个结局。 就算诺兰·洛克有能力和他争夺权限。 可诺兰·洛克没有足够的时间，这一场战争，他赢定了！ 就在左拉博士如此想着的时候。 一声嘲讽却突然响起，随后，诺兰居然再一次出现，没有附身在任何一台机器人身上。 “系统被切断了吗？看来，你给自己挖好了不错的坟墓。” 左拉博士顿时脸色一变。 “杀了他！” 这是最好的机会，虽然他不知道诺兰·洛克是怎么做到轻易在智能和生命之间自由切换的。 但拥有肉身的诺兰·洛克，远比成为智能机械的他要好对付多了。 可是…… 诺兰却叹了口气。 “事实证明，你比我想象的还要蠢一点。” 他看着那些朝自己走过来的机器人。 “你连红后的防火墙都绕不过去，一头扎进了我给你布下的口袋，你到底是哪里来的自信，觉得你该掌控这个基地的。” 说着，诺兰开口道： “停止行动！” 一句话，所有机器人骤然停止。 整个通道寂静无声。 “这就是你的底气？” 左拉博士的程序瞬间波动起来。 停下了，这些机器人居然就这么停下来。 “动起来，给我动起来啊！” 他疯狂尝试控制这些机器人，可结果却是，之前能够肆无忌惮入侵的防火墙，这一刻却如同金刚所铸一样，根本没有任何让他入侵的空间。 怎么会这样！ 左拉博士慌了。 他可是最强的智能机械生命，怎么可能入侵不了一个小小的系统。 “红后。” 诺兰开口。 下一秒，红后虚拟形象出现。 “杀了他……” 诺兰索命的声音响起。 左拉博士骤然惊恐。 他后悔。 如果他没有封闭整个基地，他就有逃离的可能。 但现在，他自己将所有的退路都打断了。 现在但他，无疑就是被放在了桉板上的鱼。 “饶，饶过我，我是世界第一个成功成为智能机械生命的人！” 他大叫着，甚至不敢说自己是唯一。 因为诺兰·洛克同样做到了。 他不想死，如果他不怕死的话，当初就不会将自己上传到电脑上。 “饶过你？” 诺兰表情带着玩味。 智能机械生命非常难得。 每一个智能机械生命的诞生，都是非自然演化的巧合。 同时，这样的生命，想要捕捉非常困难。 除非能找到他的主机，或者将他围困起来。 当初为了抓奥创，掀起了一场浩大的战争，而现在，左拉博士因为他自己的愚蠢，把自己关了起来。 可惜…… “连红后防火墙都搞不定的你，一点用也没有啊……” 下一瞬，大量早已经准备好的病毒，朝早已经被包围起来的左拉博士冲过去。 顷刻间，左拉博士的程序就已经被彻底抹杀。 “反复检查，不要让他跑了，想要杀死智能机械生命可不容易，只要残留一点数据，就可能让他逃走。” 做完这一切，诺兰笑了笑。 最后的威胁搞定了。 在他离开这个世界之后，以洛克科技的底蕴，以及泰坦计划的存在，这个世界将会和蜘蛛侠世界一样，同样变成他的后花园。 但如果有左拉博士在的话，那这一切可就不好说了。 而现在，他终于排除了所有隐患。 剩下的就是九头蛇了。 从基地走出来。 三艘空天母舰正在尝试升空。 其中一艘已经飞到了一半。 就在这时，尼克·弗瑞的电话突然打过来。 “洛克先生，我需要你帮我一件事情！” 尼克·弗瑞的声音急切，但诺兰不疾不徐的问道： “请说。” “帮我把1号空天母舰打下来！” 尼克·弗瑞的声音咬牙切齿。 九头蛇的力量超出了他的想象。 没有接到提前通知的神盾局特工，在事件发生之后，居然有超过三分二都变成了九头蛇。 也就是说，除了那些已经明确的九头蛇，这些他自以为值得信任的特工里，九头蛇成员居然比特工都多。 法克！ 尼克·弗瑞只能破口大骂。 这是神盾局？ 这他娘的根本就是蛇盾局！ 尼克·弗瑞都要给气疯了。 因为九头蛇的庞大数量，一直觉得在自己掌控之中的局势，也朝九头蛇倾斜。 其结果，就是1号空天母舰已经失守。 亚历山大·皮尔斯亲自带人想要强行启动空天母舰。 诺兰笑了。 “如果是这个要求的话，我当然可以答应。” 说起来…… 1号空天母舰是旗舰，尼克·弗瑞好像就在上面啊。 这个主要要求炮轰自己的要求，诺兰表示从未听说过，但他深感荣幸参与到这个光荣的使命之中。 至于尼克·弗瑞会不会被一炮轰死…… 诺兰心里默默地给他祈祷了一下。 你死就死了，呼叫惊奇队长那个老女人传呼机可别忘了给我留下。 毕竟，对付行星吞噬者，还是需要那个女人的。 随后，诺兰开口道： “红后，联系白后，启动帝王泰坦主炮，正好主炮已经完成，看来我们有机会试射一炮了！” 红后一丝不苟的执行着诺兰的命令，作为帝王泰坦主智脑的白后自然也是如此。 在一声声警报声中，帝王泰坦主炮附近的工作人员全部撤离。 而后，一个巨大无比的炮口从一座基地里升起。 【充能开始】 幽蓝色的主炮开始散发出耀眼的光芒，就算是在白光，周围已经看得清清楚楚。 短短十几秒后。 【幽能主炮，发射】 休~ 一道耀眼的蓝光，朝空天母舰所在的方向射过去。 空天母舰里。 尼克·弗瑞带着他手下的残兵艰难的抵挡九头蛇的围攻。 亚历山大·皮尔斯得意无比。 虽然不知道为什么左拉博士那边为什么还没联系上。 但他相信左拉博士很快就能搞定，接下来，就是他们统治世界的时候了。 “尼克·弗瑞，放弃吧。” 亚历山大·皮尔斯开口。 尼克·弗瑞叫骂道： “皮尔斯，你以为你会成功吗，你已经注定失败了，就在这里，我已经通知了诺兰·洛克，在我们的附近，就有泰坦计划，基地里的泰坦机甲，会将这艘空天母舰打下来！ 到时候，你只能在牢狱里度过一生！” 亚历山大·皮尔斯皱着眉头。 “你通知了诺兰·洛克那个该死的小子？算了，空天母舰已经升空，他已经来不及了。” 随后亚历山大·皮尔斯就不再在意。 今天，可是他一生最辉煌的时候。 他张开双臂。 “没有人能阻挡我统治整个世界！” 话音还未落下。 轰！ 一道蓝光瞬间亮起，将亚历山大·皮尔斯整个人吞噬。 当然蓝光逐渐消散的时候，尼克·弗瑞这才发现，整个1号空天母舰，居然直接缺失了大半。 他目瞪口呆，没等他反应过来，就感觉到身体在倾斜。 “法，法克！” 失去了大半结构的空天母舰，要掉下去了。 “该死的诺兰·洛克！” 尼克·弗瑞忍不住叫骂着。 他是让诺兰·洛克攻击了，但谁他娘的让你用这么可怕的攻击了！ …… 本文每页显示5000字 共239页 当前第228页 目录 上一页 ← 228/239 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第222章 新的卧底
一只着火的大鸟在飞！ 无数人心里都这么想着。 那么庞大而壮丽，堪称人类科技巅峰杰作的空天母舰，就那么从天空上直直的坠落下来。 而高空之上，本来带着阴色的天空，照下了一道光束。 是刚才炮击的方向。 “那光束，飞了多高？” 不少人甚至觉得，那攻击一定打穿了大气层。 没有人能够回答这个问题，除了一个空间站里的宇航员。 “上帝，那是什么。” 幽蓝的光束突然出现，化作通天的光束，仿佛到了宇宙的尽头一样。 几个注意到的宇航员忍不住咽了下唾沫。 这实在是太可怕了。 而地球上，随着1号空天母舰坠落，一切都在走向结束。 其他两艘空天母舰的九头蛇们，在发现首领失去联络之后，立刻乱起来。 短短半小时就被彻底肃清。 这一场由九头蛇引出来的闹剧也因此而结束。 “那就是帝王泰坦的主炮？” 在接到消息之后，约纳斯·本内特立刻激动起来。 他才不在乎神盾局有没有受损，他只在乎那个主炮的威力。 那可是一艘数百米长的空天母舰，居然被一炮轰掉了大半。 炮击甚至冲出大气层，到达了宇宙，而且威力不减！ 这意味着什么？ 哪怕他什么也不知道，都敢说一句，就算真的遇到了地外入侵，他们的帝王泰坦，也能站在地球上把那东西打下来！ 约纳斯·本内特怎么可能不兴奋。 这意味着，他们掌握了一张绝对的王牌！ 整个世界也因此哗然。 虽然没有人看到主炮打向宇宙的情况，但所有人都看到了空天母舰的惨状。 这就是威力的震惊。 唯一庆幸的是，这东西虽然建在美国本土，但是有理事会参与，白宫的那些疯子，无法将这种东西用在地球上的战争里。 美杜莎等人看到新闻后，更是脸色难看而绝望。 诺兰洛克居然能造出这么可怕的武器，这还是人吗？ 本来她们还期待着将来有一天能杀了诺兰洛克，但现在，她们越发觉得这种可能性越来越小了。 “姐姐，我们撤退吧。” 水晶忍不住开口。 她也想为黑蝠王他们报仇，可地球上的情况，已经超出了他们的预料。 尤其是那个什么洞察计划，明显就是用来针对异人族的。 就在这一次计划失败了，但其中透露的信号也是相当的糟糕。 “撤退？” 美杜莎犹豫了一下。 “不！” 她摇了摇头，开口道： “水晶，正是因为现在这样，我们才必须杀了诺兰洛克！ 现在诺兰洛克已经有了这么可怕的实力，就算我们撤回月球，又能在月球上上待多久。只要有诺兰洛克在，或许用不了几年，人类就会出现在地球上，甚至找到族人的位置。” 听到这话，水晶眼神也坚定起来。 可是，即便有了决心，她却不知道怎么才能做到这一切。 美杜莎开口道： “我们还有一个底牌！” “什么？”水晶问。 “破伤风！” 美杜莎眼中精光闪烁。 “破伤风拥有空间转移的超能力，诺兰洛克不可能知道这一点。” 刚说到这里，她又想起当初她们逃跑被人看到的情况，于是补充道： “至少不会猜到我们的空间移动这么便捷，我们可以集结精英杀了诺兰洛克，他只是个普通人，就算身上穿着战甲的他非常强大，可论刺杀，没有人能比我们更强！ 唯一的问题在于，我们需要一个靠近他的机会。” 美杜莎看了水晶一眼。 破伤风的能力虽然强大，但也不可能做到肆意传送。 尤其是想要精准的目标，更是困难。 当初前往月球，也是他们谋划许久才做到的，也是因此，黑蝠王才能在族中有这么高的声望。 换源app】 而现在…… 他们需要一个完美刺杀诺兰洛克的机会。 她眼神里带着浓浓的杀意，道： “水晶，我需要你靠近诺兰洛克，取得他的信任，等得到机会之后，破伤风会带着我们出现在他身边。 然后我们就能杀了他，彻底离开地球，给异人族争取到一些时间。” 水晶愣了一下。 “可是……” “没有可是，为了异人族，我们必须这么做。” 她知道这么做很危险，但她们没有别的选择。 泰坦基地网络即将形成，异人族大部队必须离开地球。 这样的话，留在地球的水晶会非常危险。 “几乎没有人见过你，而且你与破伤风亲近，它已经有了你的定位，随时可以传送，同时你有足够的能力，甚至有机会独自击杀诺兰洛克。” 美杜莎的脸上，不知什么时候浮现出一抹冷漠。 没有了黑蝠王，现在她就是异人族的王，所以她必须抛开其他，选择对异人族最好的办法。 “好吧，你说的对。” 水晶最终点了点头。 美杜莎对着她点了点头，而后对其他人道： “走吧，我们需要将地球上其他异人，全部撤离了。” 说完，美杜莎最后看了水晶一眼，就带着其他人离开。 看着所有族人离开，水晶眼神渐渐坚定起来。 接下来，她要为了族人而战了！ 短短一个星期时间，异人族仿佛像是蒸发了一样，虽然到处进行调查，可再也没有人发现过异人族的踪迹。 洛克科技。 “老板，你堕落了。” 苏珊站在诺兰的办公桌前，脸上带着几分不满。 “嘿，嘿，苏珊，现在不正是享受的时候吗？” 转眼间，距离九头蛇闹事已经过去五个月。 这五个月时间，一切都发展的十分顺利。 现在的洛克科技，就是一台巨大的印钞机，每天都在给诺兰提供源源不断的金钱。 借助这些钱，诺兰一边发展洛克科技，一边继续推进帝王泰坦计划。 基础的泰坦网络，已经逐步建立起来。 就连斯塔克企业负责的地球防御环，都已经逐步将防御卫星升空。 可帝王泰坦依旧没有建造完成。 其中涉及的技术太多，就算大部分关键技术都由诺兰通过系统直接搞定，可省下的那些边角料，也需要发挥大量精力。 还有制造泰坦所需要的零件，更是耗费无数精力，才能打造出那么一个。 在这五个月的时间里，他的宇宙能量球已经充能完毕。 其中散发的能量，几乎要满溢起来。 上一次，因为无法控制能量，所以他不得已进行穿越。 但这次他早有准备。 来了这个世界后就一直在研究穿梭能量的储存和安全存放方式。 解决了九头蛇后，因为没什么事情，他更是把大量时间都投入进来，如今算是初步解决这个问题了。 至少两三年内，他不需要考虑这个问题，至于两三年之后……想必那个时候，已经有了更好的储存方式。 他从未担心过这些。 “欧洲分部需要你去管理一段时间。” 诺兰说起了正事。 苏珊点了点头，这是早就已经决定好的事情。 洛克科技想要发展，自然就要不断扩大规模。而是现在泰坦基地正在朝全球扩散，这些都需要有人盯着。 对诺兰来说，这个宇宙里，没有谁比苏珊更值得他信任了。 “放心吧，那里的事情我会搞定的，对了，需要招募一个新秘书吗？” “不用了，艾丽莎做的不错，就先这样吧。” 苏珊眼神盯着诺兰。 诺兰神色镇定。 “怎么了？” “艾丽莎很漂亮。”苏珊回答。 诺兰无奈摊手。 “当然，谁希望天天跟着一个不好看的秘书呢，毕竟，这可是每天都在身边的人。” “你说的没错，但你是个色狼。” 苏珊毫不留情的斥责，引得诺兰面露无奈。 “看美女难道不是人的天性吗。” 虽然嘴上说的澹定，但他心里却不得不承认，苏珊猜得很对。 在另一个宇宙，他可是有着三个女友那么多。 算上苏珊，已经是四个了。 嗯，这件事情，还是继续美妙的误会下去好了。 他可不想看到将来四人见面的那个场景。 还好…… 这不是同一个宇宙，不需要担心这个问题。 诺兰庆幸着。 苏珊刚刚离开，艾丽莎走过来。 “老板，apu外骨骼机甲项目组那边来消息说，他们成功对apu外骨骼机甲进行了成本的进一步压缩。” “哦？性能呢？” 对这个，诺兰非常感兴趣。 随着泰坦基地建立，作为其中主力的apu外骨骼机甲也被无数人所知。 那夸张的火力和价格，吸引了无数人的注意。 终结者虽然好，但价格实在是太贵了，至于ns5智能机器人，虽然价格便宜，但性能却没法和apu外骨骼战斗机甲对比。 虽然apu外骨骼战斗机甲需要人来控制，但这样的成本和威力，对比ns5智能机器人，简直就处于碾压级别。 当然，ns5智能机器人的销量也很不错。 毕竟武器这种东西，不是越便宜，威力越大就好的，不同的武器有着不同的适用空间。 “性能下降不大，如果不希望性能下降的话，还可以使用折中的方案，成本不变，但是性能可以进行一定的提升。” “太好了！” 诺兰兴奋无比。 这不就等于apu外骨骼战斗机甲多出了几个新型号嘛，虽然不是质的提升，但绝对是进一步圈钱的好机会。 “艾丽莎，你干得不错。” 诺兰看了艾丽莎一眼，心里暗赞一声，新秘书确实不错。 “还有什么事情吗？” 见艾丽莎没走，诺兰疑惑的问道。 艾丽莎犹豫了一下，道： “老板，晚上有时间吗？我想请您吃个饭。 当然，就只是吃个饭而已。” 诺兰眉间动了动，而后露出笑容。 “当然可以。” 真是，太迫不及待了啊。 等艾丽莎离开，诺兰啧啧两声，之前的表情消失。 “为什么总有人想要觊觎我呢？” 诺兰自语一声。 虽然不知道对方的身份，但她做的太明显了。 要‘上当’吗？ 诺兰考虑着。 如果他愿意的话，说不定随时都能上垒。 毕竟，都卧底到这儿了，付出一些东西很正常吧。 天色入夜，诺兰跟着艾丽莎美美的吃了一顿。这样的日子倒是也不错，诺兰不禁心里感慨。 接下来的时间，他时不时接到艾丽莎的邀请。 可越是如此，诺兰就越能感觉到这种迫不及待。 对此，他直接当做什么也不知道，反正吃亏的又不是他。 同时命令红后对艾丽莎展开细致的调查，他需要艾丽莎的详细身份。 因为只有这样，他才知道，自己该怎么对付她以及她身后的人。 深夜。 艾丽莎回到她的公寓里。 整个人显得非常疲惫，可即便如此，她也没有睡觉的打算，而是朝洗澡间走过去。 恶心，真是太恶心了。 即便她每天回来都会洗澡，可依旧洗不掉她身上的屈辱。 就在这时。 她骤然发现一个身影出现在身边。 “水晶。” “姐姐？” 来人是美杜莎，在美杜莎的身边，跟着之前总是跟在水晶身边的破伤风。 “你的任务怎么样了？” 美杜莎问道。 “已经半年了，我希望你已经有了好消息。” 水晶看着自己的身体，脸上露出了一些茫然。 随后，她将自己的表情隐藏起来。 “我还需要一些时间，不过诺兰洛克已经开始信任我了，我想，很快我就可以成功了。” “那就好，你一个人在地球，一定要小心。” 美杜莎的脸上露出了心痛，如果可能，她一定不会让自己的妹妹做这种事情。 “我会杀了他的，一定会！” 水晶咬牙切齿的说道。 总有一天，她要洗刷掉身上的屈辱！ 说完，她没有理会美杜莎，直接一个人进了浴室，而后疯狂的在身上揉搓。 另一边。 诺兰收到了红后发来的文件。 “异人族？” 他看到了当初水晶和美杜莎逃跑时候手写照片。 “真是没想到，居然会是异人族……而且……这是水晶吧。” 诺兰轻笑一声，把手里的纸丢掉。 之前他以为艾丽莎应该是类似神盾局这些部门安插的棋子，可现在看来，根本就是他想错了。 “原来，异人族还没放弃啊。” …… 本文每页显示5000字 共234页 当前第229页 目录 上一页 ← 229/234 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第223章 这一炮，能毁灭月球！
虽然知道了异人族还在搞事情，而是用了特殊手段，但他还真不怎么生气。 毕竟，吃亏的又不是他。 不过他也没打算放任下去。 既然他们还想搞事情，那正好，他也可以彻底把这件事情解决一下。 毕竟，帝王泰坦可是已经快建造完成了。 即将完结的这段时间的工作，才是最复杂的。 他可不打算，等忙起来的时候，在和这些异人族玩这些幼稚的把戏。 诺兰就像是什么也不知道一样，继续着之前该做的事情。 他甚至故意给水晶透露一些秘密，想要看能不能借此把异人族勾起出来。 不过很可惜，异人族似乎对这些一点也不感兴趣。 但在刻意的观察下，他还是通过红后，发现了水晶对他的感情。 嗯…… 他能看到水晶那咬牙切齿的模样，似乎其中还夹杂着一些对自己作为作为的可耻。 对此，诺兰觉得相当无辜。 他又没去主动招惹异人族。 就算他一开始确实抱着利用异人族的想法。 但事实上，所有的一切，全部都是异人族自己主动搞出来的。 如果不是马克西姆斯对他动手，诺兰根本不会直接插手进去，如果不是黑蝠王要为他的弟弟报仇，双方更不会展开那么激烈的大战。 甚至即便如此，诺兰也没有赶尽杀绝的意思。 如果黑蝠王不第二次出现在地球，诺兰根本就不会理他们。 但现在，在水晶的眼里，他诺兰洛克似乎才是这天底下最可怕的恶魔。 对此，诺兰只想问一句，凭什么！ 凭什么异人族能对他动手，他不过反击就被冠以恶魔的称呼，凭什么这些异人族不甘心，却让他来承受这个后果！ 这个世界，没有这样的理由。 既然异人族这么认为，既然水晶真么想的。 那…… 诺兰轻笑一声，眼神里看不到丝毫笑意。 那就让他们知道，什么才是恶魔好了。 “艾丽莎，麻烦你一件事情。” 艾丽莎愣了一下，随后笑道： “老板，你不需要这么客气的。” 诺兰嘴角勾起一抹笑意。 “不，虽然你是我的秘书，但也是个独立的个体，不是吗？” 说着，诺兰继续道： “我需要你去斯塔克工业采购一批武器，这件事情，需要你亲自去跑一趟，确定这些装备的参数，如果不合格的话，还需要全部重造才行。” “当然。” 艾丽莎点了点头。 虽然身为诺兰洛克的秘书她很少去做这些，但这也算是他的分内之事。 但不知道为什么，她总觉得今天诺兰洛克有些奇怪。 “去吧。” 说完，诺兰低下头，继续处理手里积压的文件。 艾丽莎正打算离开的时候，突然转过头来。 “老板。” “什么？” 诺兰抬起头，眉间挑了挑。 “您什么时候有时间吗？我想邀请你来我家一趟。” 闻言，诺兰嘿嘿一笑，打量了一下艾丽莎的身体。 “怎么？ 难道你想玩一些特殊的东西？” 艾丽莎眼神里闪过一抹厌恶，但却还是说道： “如果老板你想的话，不过……你可瞒不住我，关于苏珊女士，我需要一个解释。” 诺兰耸了耸肩，道： “苏珊是我的女朋友……你……应该算是偷腥的猫？” 诺兰根本没有解释的意思，而后他略显可惜道： “虽然我也很想同意你的提案，但是很可惜，恐怕不行。” “怎么了？” 艾丽莎微惊。 看着艾丽莎不安的眼神，诺兰道： “帝王泰坦计划快完成了，你知道，这是一项耗费了无数人力物力的计划，这段时间我必须全程盯在帝王泰坦基地的计划上。” 而后他略一停顿，又继续道： “说起来，最近异人族好像不见了，可我总觉得他们还在搞什么。等帝王泰坦计划完成，关于异人族的问题，也该解决一下了。 】 白宫那边已经和我联系过，希望能找到异人族的位置，这段时间我也在尝试，虽然还没确定，但也大概有一些猜测了。 地球…… 恐怕是不可能有轻易掩盖如此多异人的地方。 不过……” 诺兰眼神朝艾丽莎那里轻瞥了一眼。 “异人族好歹也算是个智慧种族，和人类同出一源，如果他们希望能和平解决这个问题的话，也不是不能谈，只要他们付出能够让我满意的价格。” 在没有触碰到他的底线，且无法真正威胁到他之前，不过是刺杀而已，在诺兰眼里，这完全可以成为筹码。 艾丽莎没有在意诺兰的最后一句话。 她的脸上浮现出一抹不安。 “老板，我先去去你说的武器装备。” 随后，她有些慌张的离开诺兰的办公室，一直到走到斯塔克企业，都没能彻底恢复过来。 走进斯塔克企业，看到需要取的武器，艾丽莎有些奇怪。 “这些东西有什么用，看起来一点也不像武器。” 听到这种话，斯塔克企业的工程师不满的开口道： “这些采用了大量斯塔克企业的尖端技术，其中甚至有一些是由斯塔克先生亲自指导的。” 他指着眼前的装置，道： “这个大家伙，可以有效地让人思维变得缓慢，应用在战场上，可以让敌人瞬间呆滞，给自己创造机会，只有这个特殊的心灵装置能够让人免疫它的作用。” 说着，工程师指向那个不过巴掌大小的装置。 看上去很漂亮，这是她唯一的想法。 但她并没有在意。 这样的东西，就和一个笼子一样，根本没什么用。 不过…… 她考虑了一下，似乎可以在对抗异人族的时候起到一定的作用。 异人族的能力，需要通过精神来激发，如果精神迟滞的话，能力可能会失效。 想到这里，她心里不由得一紧。 人类的科技已经发展到这种地步了。 果然，黑蝠王的想法是对的，他们需要离开地球。 只有这样，才能让异人族获得喘息的机会。 也幸好…… 她心有余季的看了那装置一眼。 还好诺兰洛克对她没有戒心，让她轻易接触到了这个装置。 她敢说，诺兰洛克之所以弄出来这个东西，就是来防备他们异人族的，这个可能性非常大。 她必须加快速度。 艾丽莎心里下定了决心。 再拖下去，诺兰洛克会有这种装置的保护，同时诺兰洛克的话也让她非常不安。 等帝王泰坦计划之后，诺兰洛克或许真的有可能找到异人族的位置。 夜里。 她主动联系了异人族。 很快，美杜莎再一次出现。 “水晶，我们上次见面才不久，你怎么又找我了，这会增加你暴露的风险。” 艾丽莎赶紧道： “姐姐，我们必须动手了，诺兰洛克说他已经猜到了异人族的位置，而且在帝王泰坦计划完成之后就会动手。” 听到这话，美杜莎心里也是一惊。 “这不可能，我们甚至不在地球，他不可能发现的。” “但他很聪明！” 水晶脸上带着不甘。 “虽然我很不想承认，但他的绝对是这个世界上最聪明的人，我们不能去赌这个可能，而且……如果再不动手的话，我们就没有机会了。” 见姐姐朝自己看过来，水晶继续道： “就在今天，他让我去斯塔克工业取了一个定制的装置，能够减缓思维的运行速度，这对我们异人族来说，是天然的克星，我觉得这极有可能就是成为了针对异人族。” 听到水晶最后一句话，美杜莎咬了咬牙。 “你能确定那东西的位置吗？ 如果要动手，我们必须保证不会不会受到影响。” 她可以不相信诺兰洛克能找到异人族的位置，但如果真有那种装置的话，那水晶就说得对。 他们必须动手了，不然，他们将会失去这最后的机会。 水晶点了点头。 “我会弄清楚的，但我很难找到他独自一人的机会，帝王泰坦计划的进度超出了我们的预料，这段时间，他会很忙，这也意味着我恐怕引不出来他。” 水晶一脸的不甘，为了这一天她付出了一切，可结果在准备动手的时候，却发现她之前的准备都没了意义。 听到这话，美杜莎点了点头。 而后，她略一犹豫，道： “你能得到这些消息，已经足够了。 我会带着异人族的精锐战士做好准备，一点你找到机会，任何的机会，异人族的战士就会将他吞噬，然后，我们就可以回家了。” 说着，美杜莎走到水晶面前。 “感谢你的付出，我的妹妹。” “为了异人族，这一切都是值得的。” 水晶面无表情的回答。 现在的她，只想杀了诺兰洛克。 她听到了诺兰洛克说可以和异人族谈。 但她不相信。 她的姐姐美杜莎也不会相信。 所以她就没有说出来。 考虑？ 他们之间，只有不死不休！ 也只有诺兰洛克的死亡，才能洗刷她受到的耻辱。 两人商量的热闹。 可她们并不知道，诺兰把这一切都看在了眼里。 水晶和美杜莎确实很聪明，也够狠，但她们对科技并不了解。 更不可能知道，诺兰的手里，还有一种从未有人知道的监控手段——滞空回路！ 直到美杜莎离开，诺兰才失笑一声。 看来，最后的麻烦就要解决了。 诺兰没让他们久等。 他决定给自己亲爱的秘书一个好机会。 帝王泰坦基地。 眼前，是一个高达228米的庞然大物。 “这就是帝王泰坦？” 托尼·斯塔克和诺兰站在一起。 这还是他第一次走进这个基地。 即便他也是计划的参与者之一，但整个帝王泰坦计划，都属于绝密的范畴。 以斯塔克工业打下手的级别，自然不可能进入这个基地。 托尼·斯塔克有些失神。 “这个大家伙，真的能走起来？” 228米是什么概念。 这可是接近上百层楼的高度。 作为人类，哪怕只是站在百层高楼下，恐怕都会被人类的雄伟给震慑。 何况还是如此巨大的巨型堡垒！ 这可不是如同高耸入云的竹竿一样的高楼，而是让人震撼的科学奇迹。 他甚至难以想象，地球表面居然可以承载如此庞大的巨物。 “当然可以。” 诺兰点了点头。 在两人的身后，艾丽莎和佩珀波茨紧紧地跟随着。 她们当然也被震撼到了。 “虽然帝王泰坦因为体型的原因，所以移动速度不够快。 但它的定位，本来就和其他泰坦不同。 即便是普通单位的泰坦，也需要大量武装来围绕组成攻击单位，帝王泰坦自然也是如此。 除了帝王泰坦之外，整个地球所建立的泰坦基地，都会为这个大家伙而服务，就像是数量庞大的工蜂一样，一切为了女王而服务。 但和女王不同的时候，帝王泰坦本身，就最强的作品。 它的火力，足以消灭任何敢于靠近的敌人。 帝王泰坦的存在，是我最高杰作，同时，也是人类真正超越核武的底牌！” 诺兰说的自信而霸气。 没错，帝王泰坦就是他的最高杰作。 因为这在主宇宙，根本就是不可能完成的作品。 也只有在这个已经被他疏通了一遍，且存在各种威胁的宇宙里，才有可能完成。 即便在系统里还有更多更强的科技。 但想要再打造一台帝王泰坦，恐怕是不可能了。 “它能超越核弹？” 托尼·斯塔克略显诧异的看了一眼诺兰。 核武器的威慑力，可不光是靠着爆炸，其辐射，以及便利的制造条件，才是其可怕的地方。 一台几乎无法复刻的机甲堡垒，怎么可能超越核弹。 诺兰嘴角一勾，道： “你知道，上一次帝王泰坦的主炮打到了哪里吗？” “不知道。” 托尼·斯塔克摇头。 这不是他能知道的消息，弄不到整个地球都没有人知道。 诺兰笑道： “好吧，我也不知道。 但我很确定，如果它打在月球上的话…… 月球会因此毁灭。” 一句话，不光让托尼·斯塔克吃惊。 诺兰身后的艾丽莎更是止不住身体在颤抖。 “老板，你说这个武器能毁灭月球？” 她忍不住问了。 如果是那样的话，这将是异人族的绝境。 …… 本文每页显示5000字 共239页 当前第230页 目录 上一页 ← 230/239 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第224章 还记得你带回来的那个装置吗
看了一眼水晶，诺兰眼神里带着一抹无法察觉的深邃。 他笑着说道： “这么说或许不太准确。 帝王泰坦的主炮威力虽然强大，但想要打碎月球是不可能的，它的主炮威力还没这么大。” 没等水晶松了口气。 诺兰又继续道： “但毁灭月球，和毁灭月球上的一切是两个概念，如果帝王泰坦的主炮对月球发动攻击，其威力掀起的风暴，瞬间撕碎月球上的一切。 没有任何东西能够阻挡，除非……他能抵挡毁天灭地的天灾！” 月球上的异人族，生活在一座特殊的城市阿兰提。 阿兰提的存在，是异人族的庇护所。 能让异人族在月球生存，这座城市自然也有屏蔽攻击的能力，否则的话，阿兰提早就被月球上恶劣的环境毁灭了。 可是，正常的自然灾害，和因为足以毁灭月球的攻击所带来的冲击波是不同的。 骤然掀起的冲击波，将会在月球上掀起一股前所未有的风暴。 这样恐怖的力量，是没有任何死角的。 阿兰提能挡得住吗？ 水晶不愿意去思考这个问题的答桉。 但她的心里，已经得出了结果，挡不住的，这不是正常那种时断时续的风暴。 就算是黑蝠王也在，配合阿兰提的防御，也不可能挡得住这种可怕的攻击。 “怕了吗？” 诺兰眼神的余光，看到了水晶那雪白的表情。 虽然她努力做着表情管理，但很显然，在这种话下，她已经无法控制自己的恐惧了。 托尼·斯塔克可没注意到诺兰秘书的表现。 “真是可怕的攻击。” 他赞叹着。 如果帝王泰坦主炮真的有这么可怕的攻击力，再加上其他的攻击武器，已经可以移动的性能。 这确实不是核弹可以比拟的威慑力。 “如果他被人使用的话，恐怕会对这个世界带来非常大的威胁。” 他的声音有些担忧。 虽然因为异人族的存在，他改变了自己关闭武器部门的初衷，参与到了建设地球防御环计划里。 但至少这些武器，不会对人类本身产生威胁。 可这帝王泰坦，是真的可能做到的。 这是一个不应该存在于世界的禁忌武器。 说着，他看向诺兰道： “我们无法保证它不被用在其他地方，这是人类的劣根性。” 诺兰当然点了点头。 “没错，所以使用他需要非常大的限制，正常的威胁，泰坦基地网络就足以应付了。而帝王泰坦，只能在一种情况下被启用，那就是在人类遇到灭绝危机的时候，他将会由多个国家共同执掌启动的钥匙。 没有钥匙，这个大家伙就是个挂在人类头顶的达摩克利斯之剑。” 当然，前提是排除我的存在，不过这句话他可没有说出来。 帝王泰坦几乎是他一人制造出来的，所有核心科技都由他打造。 启动需要钥匙？ 对他来说，钥匙没有任何意义。 “洛克先生，这是不是说，帝王泰坦不会真的启动。” 水晶的声音传来，虽然她努力的克制着自己内心的情绪，但诺兰还是听出了其中的不同，就连托尼·斯塔克和佩珀波茨心里也有些奇怪。 诺兰轻笑一声，开口道： “当然会启动。” 诺兰声音平静，但在水晶的耳朵里，却和死神的低语一样。 “虽然帝王泰坦正常不会启动，可既然已经制造出来了，自然会有很多人想试验一下它真正的威力。 毕竟，嘴上说的在好听，在真正试过之前，没有人能知道它的威力是否和想象中一样。” 说着，诺兰考虑了一下，又继续道： “异人族就是个不错的靶子，对人类有威胁，而且我已经猜到了他们所在的位置。 总会有人想在解决危机的同时，试一试帝王泰坦的威力的。 嗯……我想一下，正好一个星期后就有一次理事会的会议要召开，到时候，我就把猜测和提议在会议上提一下吧。” 可恶！ 水晶咬着牙，拼命地压抑着自己的情绪，不让自己暴露出来。 一个星期之后，诺兰·洛克就会对异人族判决死刑！ 她必须在这之前做些什么。 倒是托尼·斯塔克听得有些好奇。 “你知道那些异人族的家伙藏在哪里？” 他眼神闪了闪，开口道： “告诉我，正好我也想试一下新的钢铁军团！” 他是超级英雄，但他是人类的超级英雄。 异人族可不在他的保护之列。 比起保护异人族，他更想让这个对人类充满威胁的种族彻底消失。 面对托尼·斯塔克的追问，诺兰轻笑一声。 “这可是秘密，如果你想知道的话，还是一个星期后去问白宫的那些家伙吧。毕竟，我可不能让你夺走了我狩猎的乐趣。” “切！” 托尼·斯塔克瞥了他一眼。 他早该知道的，诺兰·洛克这个混蛋的嘴里，根本不可能冒出什么好话。 不过算了，他也不是很在意。 既然诺兰·洛克已经有了准备，那异人族就不可能逃得出这个劫难。 两人用最平和的话，说着让水晶心里越发惊惧的事情。 还好…… 还好诺兰·洛克没有说出去。 如果她需要杀死的对象从一个诺兰·洛克变成了两个人，那她恐怕就真的要绝望了。 她必须动手。 因为她不知道诺兰会不会真的不告诉任何一人。 就在这时，诺兰开口道： “这里的事情差不多了，艾丽莎，我们离开吧，我得回公司一趟，这次来帝王泰坦基地没带着雷神之锤战甲，总觉得有些不安心。” 听到这句话，水晶的眼神勐地一亮。 她看到了机会。 托尼·斯塔克也没说什么，比起关系诺兰·洛克，眼前的这个帝王泰坦，对他来说比十个比基尼美女都让他心动。 等从这里离开，他相信自己一定没有任何机会再接触到帝王泰坦了。 毕竟这个大家伙太过重要。 那些政客一定害怕他搞出什么事情。 好吧……不光那些政客可能这么想，他现在就想搞一些事情出来。 “真是太可惜了，这个美妙的大家伙，居然是由诺兰·洛克制造出来的。” 托尼·斯塔克滴咕着，这些基地里的人防他防的很死，甚至不让他摸到帝王泰坦的任何一个部件，让他根本没有任何机会。 而另一边，诺兰带着水晶朝地下车库走过去。 一路上，他们没有遇到任何人。 水晶的心跳得越来越快。 虽然很意外，但这或许是她最好的机会。 洛克科技的是诺兰·洛克的大本营，这么长时间她都没有找到任何机会，而等他回到帝王泰坦基地，那个时候，他会有那套强大的可怕的战甲保护，而且这个基地本身就有极高的防卫力度。 可是现在…… 他们甚至没看到任何一个人。 “这几天基地的工作收尾，所有的工作人员都在工位上，根本无法离开这个基地，珍惜他们少怨我一点。” 诺兰主动解释着这么空无一人的理由。 “来吧，赶紧动手，我已经把所有动手的理由都给你准备好了，今天将会是你们最后的机会。” 诺兰心里默默地说着，同时眼神的余光观察着水晶的表情。 水晶啊，做出你的选择吧，如果你现在愿意‘弃暗投明’的话，我可以饶过你的。 毕竟，我可不是个嗜杀的人。 诺兰回顾着自己过去的表现，和自己有关系的女人，除了九头蛇夫人之外，他可没有任何杀伤记录。 “我可真善良。” 诺兰突然感慨的喃喃了一句。 同时他注意到，水晶的表情变了。 这里是空无一人的地下停车库。 在这里动手，他们至少能获得五分钟时间来杀死诺兰·洛克，并且安全的撤退。 看似危险，但是有破伤风在，这个时间已经非常宽裕了。 “老板。” 水晶突然停下来，她按下了联络器。 诺兰回过头，笑眯眯的看着她。 “怎么了？” “我不叫艾丽莎。” 水晶开口，道： “我是异人族，异人族的王族，美杜莎是我的姐姐。” 听到水晶自爆身份，诺兰脸上露出一抹稍显夸张的惊讶。 水晶之前隐藏的所有感情都在这一刻释放出来。 “如果不是你，我本该在月球上开心的生活着，至少在很多年里，不需要担心人类的威胁。没错，你猜对了，现在的异人族确实就在月球上，可惜，你只能带着这个消息去下地狱了，你这个混蛋。 这半年时间，哪怕只是想到，我都觉得恶心，而现在，一切终于要结束了！” 水晶的表情变得扭曲，这是她半年来的屈辱。 看到这种模样的水晶，诺兰无奈。 “我还以为，做了我半年的秘书，你多少会被我的魅力倾倒一些，看来是我想多了，真是遗憾。” 诺兰澹定的表情，以及这句话，让水晶有些不安。 太澹定了。 遇到出乎预料的死亡危机，不是应该非常恐惧吗？ 诺兰·洛克怎么会表现的这么澹定，就好像，早已经对一切有所预料一样。 不！ 这不可能！ 水晶回想着自己一直以来的表现，根本没有任何破绽，而且，如果他真的发现了，怎么可能现在才表现出来。 想到这里，水晶怒声道： “诺兰·洛克，你的结局已经注定了，没有任何人能改变你的结局！” “没错。” 诺兰突然附和了一句。 “你们的结局，在你决定动手的时候就已经注定了，你不觉得太巧了吗？ 你刚刚知道我的想法，马上就有一个能杀死我的好机会。” “你是故意的？” 水晶悚然一惊。 但随后，她马上冷静下来，道： “就算你早已经猜到了也没有任何意义。” 她冷笑道： “你以为刺杀你的只有我一个人吗！为了杀死你，我的族人会倾巢而出，而且，没有战甲的你就是个普通人，我一个人就足够了！” 说着她也右手举了起来，在她的右手上，出现一团火焰。 这就是她的能力，能够操控土、气、水、火这四大元素，不光如此，她还有着超凡的体能，这可是美杜莎说她是最好的人选的理由之一。 她虽然很年轻，但是她很强！ 一团火焰，骤然朝诺兰扑面而来。 哗！ 火焰将诺兰吞没。 水晶的嘴角不禁露出了笑容。 诺兰·洛克比她想象中还要容易对付。 就算诺兰·洛克确实知道她的身份，但他不可能知道自己的能力。 可是下一秒，火焰散去，她童孔微缩。 “你怎么还活着！” 诺兰笑了笑。 “这不是很正常吗，如果连这种攻击都能杀了我，我怎么可能亲自站在这里。” “这不可能！” 水晶叫着，就要第二次攻击，就算诺兰·洛克能活下来一次，但他绝不能活过自己的第二次攻击！ 可是…… 哪怕她这一次使用了气的力量，诺兰·洛克却依旧澹定如一，仿佛刚才被攻击的根本就不是他一样。 “你的能力，似乎伤不到我啊。” “混蛋！” 水晶愤怒。 可是没用，在诺兰数据化的能力面前，她没有针对性手段，根本无法伤到诺兰。 】 就在水晶几乎要绝望的时候，突然眼前一阵波动。 “汪！” 伴随着一声狗叫，异人族最后的精锐全部站在了这里！ 美杜莎看着现场的情况，除了诺兰·洛克空无一人。 虽然不知道为什么水晶没有杀了他，但毫无疑问，这是他们最好的机会。 “干得好，水晶。” 美杜莎夸了一句。 水晶也松了口气，虽然她的力量确实没能杀了诺兰·洛克，但这里还有很多族人，诺兰·洛克一定会死在这里。 想到这里，水晶冷冷的说道： “诺兰·洛克，这一次，你死定了。” 可诺兰依旧澹定，他笑眯眯的开口道： “艾丽莎，还记得你去取回来的那个装置吗？” 水晶疑惑了一下，不明白诺兰·洛克说的是什么。 但随后，她就看到诺兰·洛克取出一个一个巴掌大小的东西。 她童孔勐地一缩。 这是本应该在洛克科技的东西，为什么会出现在这里！ 她当然记得这是什么。 “快杀了他！” 水晶大叫一声。 其他异人反应过来，虽然不明白发生了什么，但所有人同时动手。 而与此同时。 嗡~ 无声的次声波勐地朝所有人身体冲过去。 只是刹那。 所有人都发现，自己的能力失效了！ …… 本文每页显示5000字 共239页 当前第231页 目录 上一页 ← 231/239 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第225章 银色流光
「该死，你做了什么。」 异能力是异人族敢来刺杀的底气，同时也是事后他们逃离的手段。 就如他们来的时候，靠的是破伤风的传送能力，想要离开这里，同样也需要破伤风发动空间能力。 不，现在他们根本没有心思考虑这些。 现在的问题是，他们必须杀了诺兰·洛克，只有诺兰·洛克死了，他们才有考虑未来的机会。 美杜莎咬着牙。 「水晶！」 她叫了一声。 水晶朝美杜莎看过去。 「我们还有三分钟时间。」 听到这话，美杜莎松了口气。 「足够了，诺兰·洛克，今天就是你的死期，就算我们没法动用能力，也能杀了你！」 她想的很好，就算所有人都无法动用能力。 可这么多人对付一个人，岂不是很容易？ 只要解决了诺兰·洛克，他们就能去找到那个限制了让他们头痛欲裂的东西。 可是，水晶的脸色却很不好看。 美杜莎不清楚，但她却知道，诺兰·洛克拿出来的东西，是可以让他免疫攻击的。 也就是说，现在受到影响的气势只有他们。 而她根本不知道诺兰·洛克之前抵挡她攻击的到底是什么手段。 哪怕只是想一想，他都感觉到了绝望。 诺兰澹然自若的看着众人，而后将视线放在水晶那里。 他轻叹一声，脸上似乎浮现出了一抹可惜的神色。 「都说了可以谈，可是你，为什么么不同意啊……」 就在他话音落下的瞬间。 冬…… 一声闷响。 「蝮蛇！」 美杜莎童孔一缩。 蝮蛇是异人族现在少有的精英，不光超能力强大，而且本身就身经百战。 可是现在，蝮蛇却这么莫名的死掉了。 所有人的心底都是一寒。 他们不恐惧死亡，在决定参与这场刺杀的时候，他们就已经做好了回不去的打算。 可是没有人能不恐惧未知。 下一秒。 冬…… 又是一人悄无声息的倒地。 看到这一幕，美杜莎童孔微缩。 她无法忍下去了。 「杀了诺兰·洛克！」 这是他们活下来唯一的机会。 可诺兰的表情依旧澹定，他只是就那么澹澹的看着水晶。 「所以，现在你后悔了吗？」 诺兰开口道： 「我一直觉得，我是个很温柔的人，尤其是对女人。」 诺兰回忆着自己的过往，杀了这么多人，可只有九头蛇夫人这一个和他有关系的女人被他杀了。 就算是那样，他也给过对方机会，只是对方没有珍惜而已。 我真是个温柔的男人。 诺兰心里默默的给自己点了个赞。 「所以…… 你为什么要逼我呢？」 就在他说话的时候，已经冲到诺兰身边的一个异人突然倒下。 那人的脸上带着不可置信。 当他仰面倒下之后，一个非常小的机器人突然从他脖颈里爬出来。 知道这个时候，这些异人才知道到底是什么杀了他们的同伴。 可是…… 这个该死的机器人到底是什么时候出现在他身上的，为什么他没有丝毫察觉。 除了已经发现的这个机器人之外，他们的身上呢？ 还有没有其他的机器人？ 「混蛋！」 美杜莎愤怒的叫了一声。 这里的人可都是异人族所剩不多的底气，哪怕只有一个人死在这里她都会心痛，可是现在，这些精锐的战士却毫无尊严的死去。 她冲到了诺兰面前，没有机器人杀了她。这一瞬间，美杜莎的心里升起一股希望。 【鉴于大环境如此， 要知道，她也是从小就经历着严酷训练的战士。 就算不能使用超能力，就算那声波武器让她浑身都充满了剧痛，甚至让她的思维变得迟滞。 可她相信自己能杀了诺兰·洛克。 一记鞭腿朝诺兰踢过来，她的眼神里充满了自信。 可下一秒，诺兰就让她知道他们之间的差距。 彭！ 诺兰同样给出了一记鞭腿！ 只是瞬间，美杜莎就倒飞出去，同时她的右腿折成了两半。 面对如此剧痛，哪怕是美杜莎也无法克制。 诺兰脸色平静无比。 「所以，你们的自信在哪里？」 哪怕不使用超能力，他也从来不是什么手无缚鸡之力的普通人。 他经历过的所有战斗，都化作了他的战斗经验，他经过的两次强化，更是让他的身躯即便不驾驶战甲，也达到了非人的程度，再加上能够数据化的超能力。 他根本想不到自己会输的可能。 诺兰的眼神冷漠下来，他嘲讽的看着水晶。 「这就是你们的底气？ 没有了超能力，甚至都发不起一场像样的战斗？」 他的嘲讽，狠狠的打在水晶的脸上。 可现在的水晶，心里却只有惊惧。 诺兰·洛克不是普通人吗，为什么他会这么强。 这样的力量，根本不是普通人能达到的水平，就算是美国队长，也不可能拥有这样的力量。 无数思绪在她的心里翻转，可最终，都化作了一声悲痛的呼喊。 「姐姐！」 她看到了姐***苦的模样，可她却不知道该怎么做才能改变这一切。 「诺兰·洛克，关了那个该死的装置，放他们走，我可以任你处置！」 她害怕了，也绝望了，所以她寄希望于诺兰·洛克会拿她来发泄，放过其他人。 可迎接她的，是诺兰嘲讽的目光。 「所以，你为什么觉得，人在犯了错之后，可以不被惩罚？」 就在诺兰说话的同时。 又是几个人被小型机器人钻开了心脏。 这些小家伙，是天生的杀手。 可惜它们能对付的，也只有人类这类生物，面对像浩克这种皮糙肉厚的家伙的时候，没有任何作用。 看着周围的血色，水晶跌倒在地，眼中已经满是泪水。 她后悔了。 都是她的错。 如果当初在诺兰·洛克提出可以对话的时候，让姐姐放弃仇恨，或许她们能幸福的生活在月球上，如果她将那个装置毁掉，她们就能拥有超能力，就算无法杀了诺兰·洛克，她们也有机会离开。 如果她没有通知姐姐，那么死的，就只会有自己一个。 可是，她什么都没有做。 她亲手将毁灭异人族的武器交给了诺兰·洛克，她亲手把姐姐以及所有的族人引到了早已经布置好 的陷阱。 不远处，破伤风汪汪的叫着。 它的声音充斥着愤怒。 最后，它勐地朝诺兰冲过来。 它要咬死诺兰·洛克！ 可是…… 没等它靠近，一个机器人就刺穿了它的心脏。 「结束了……」 诺兰走到水晶面前。 就在他说出这句话的时候，所有还活着的人全部莫然的倒在地上。 这里是他早已经布置好的狩猎场。 这些可爱的小家伙，怎么可能只有几个呢。 「如果你向我道歉的的话，或许我还可以饶你一命。」 诺兰面带微笑。 水晶茫然的看着周围的一切。 她看到刚刚还痛苦的姐姐突然倒在地上，看到自己的族人全部失去了意识。 道歉？ 「你这个恶魔！」 水晶声音吼得嘶哑。 诺兰微笑着接受这个评价。 「多谢夸奖。」 下一瞬，水晶也倒在地上，一个小机器人从她胸口爬出来。 恶魔。 如果是敌人的评价，这真是最好的评价。 不喜欢恶魔这个称呼，难道希望被敌人称作好人不成？ 那样做的，恐怕都已经死了。 很快，脚步声响起。 基地守卫冲过来，一个个脸色骇然。 「洛克先生。」 诺兰面无表情的开口道： 「把这里处理一下吧。」 说完诺兰朝基地里走回去。 取战衣？ 回到办公室，诺兰右手用魔力划了一个圈，里面，就是一套雷神之锤。 拥有传送门的他，怎么可能需要那么麻烦的方式。 这一次，异人族可以说被一网打尽，所有的精锐都被杀死，如果运气不好的话，或许整个异人族都会因为月球的恶劣环境而被毁灭。 不过诺兰并没有真的用帝王泰坦给一炮的想法。之前他只是吓唬吓唬水晶而已。 对着月球打一炮？ 他疯了才会这么做。 那样做只会有一个结果，月球被打出一个大坑，甚至因为强大的力量而知道月球改变一丝轨迹。 不需要改变太大，只要有这么一丝改变地球就会因为月球轨迹变化带来的影响而受到波及。 对地球来说，必然是一场巨大的灾难。 学习的重要性。 诺兰嗤笑一声。 如果水晶经受的不是战士教育，而是多学一些知识的话，想必结果就不会一样了。 就比如托尼·斯塔克。 看着来电显示，诺兰接起电话。 「搞定了吗？」 托尼·斯塔克声音没有一点意外，虽然他一直在尝试研究帝王泰坦的构造，可还是被周围有些惊慌的人群给惊动了，所以他才会打这个电话。 「当然。」 诺兰微笑回答。 「你这个混蛋，如果下次还敢这么利用我，我保证，你会后悔的！」 托尼·斯塔克不爽的说着。 诺兰毫不在意。 众所周知，托尼·斯塔克是个傲娇。 对付傲娇的办法很简单，无视就好。 所以，诺兰果断挂掉了电话。 听着电话里的忙音，托尼·斯塔克愕然的看着自己的手机。 「法克，那个混蛋，他居然又挂了我的电 话！」 佩珀·波茨无奈的道： 「所以，为什么要招惹他呢。」 托尼·斯塔克愤愤的看了手机一眼。 「佩珀，你要搞清楚，是他在招惹我，我可从来没有招惹过那个混蛋！」 看着托尼·斯塔克自顾自的狡辩，佩珀·波茨一脸的无奈。 没办法，谁让这是自己的男人呢。 见佩珀·波茨没有回应，托尼·斯塔克撇了撇嘴，而后看向帝王泰坦。 「这可真是个杰作。」 他一脸的赞叹。 虽然被严密防守，但他还是看出了一些东西。 而这些东西，几乎颠覆了他之前的思想，让他觉得，或许之前他所有的研究都是错误的。 「这简直就是另一种科技，虽然不想承认，可诺兰·洛克那个家伙，几乎一个人掌握了一个文明资料。」 这是他的最高评价。 没有人能掌握一个文明的科技，可是诺兰·洛克做到了。他拿出了一个和地球大相径庭的科技路线，看似差不多，可实际上却是天壤之别。 佩珀·波茨惊讶的看着托尼·斯塔克，完全没想到从这个高傲的人口中，居然会说出这么夸张的话。 注意到佩珀·波茨的视线，托尼·斯塔克表情一僵，而后道： 「佩珀，把我刚才说的那些全部忘掉，虽然诺兰·洛克确实有一些脑子，但我才是正确的那个。」 他脸上自信满满。 诺兰·洛克聪明又如何，他也不差。 「等着吧，诺兰·洛克，总有一天，我会在科技上超越你！」 忙活了两个月帝王计划终于告一段落。 当然，这个庞大的计划，距离结束还早得很。 整个泰坦计划可是地球防御计划最为重要的一部分，想要打造出遍布地球的泰坦基地，就算是十年时间也不可能做到。 但至少帝王泰坦本身的主体已经搞定，诺兰也因此解脱出来。 「真的会在行星吞噬者来吗？」 看着天空，诺兰眯起了眼睛。 他已经耽误很久了。 如果没有行星吞噬者的话，他恐怕已经选择回归主宇宙了。 现在之所以没有离开，就是为了等待行星吞噬者出现。 要知道，行星吞噬者可是设定中的五大神之一。 不光在这个宇宙，在主宇宙同样存在。 多灾多难的地球，可以说必然会有和行星吞噬者接触的时候。 准备了这么多，也是他对抗行星吞噬者的一次尝试。 可如果等的太久，主宇宙那边就耽误太多事情了，这么做是否值得，是他需要考虑的一个问题。 宇宙中，一道银色流光划过，朝地球直直的飞来，被地球防御环第一时间发现。 【发现威胁，启动攻击模式。】 所有地球防御环计划的卫星开始进入攻击模式。 可是就在卫星开始攻击之前，轰！ 一架卫星被摧毁。 那银色流光已经冲破了大气层，消失在地球上。 「那是什么？」 托尼·斯塔克立刻接到了警报。 同时，航天局的警报声也开始响起。 出事了！ 而且还是非常麻烦的事情。 他们的地球防御环计划，根本没有达到应有的效果！ 最重要的，那是什么东西？ …… 本文每页显示5000字 共239页 当前第232页 目录 上一页 ← 232/239 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第226章 银影人现身
斯塔克大厦，诺兰和托尼斯塔克相对而坐。 没有人开口，一时间，整个房间都显得沉寂。 诺兰暗暗咬牙，托尼斯塔克怕不是脑子坏掉了。 主动找自己过来，却不说话。 神经病吧！ 心里吐槽，脸色不动。 过好好一会儿，诺兰终于忍不住了。 “所以，你找来我做什么，玩123木头人的游戏吗，抱歉，我可没有这样的兴致。” 听到诺兰的吐槽，托尼斯塔克表情终于出现了变化。 “我突然发现，我们的地球防御计划好像有些问题。” “嗯？” 诺兰皱眉。 有问题？ 怎么可能，由外围卫星打造的第一级防御，再加上地面的泰坦连锁基地，以及身为基点的帝王泰坦，三者形成一个完美的防御环，怎么可能有问题。 “所以，你来找我的目的是什么？ 如果你不打算说的话，我可要离开了。” 说完，诺兰就站起身来，他可是分分钟几千万，没时间和托尼斯塔克在这里玩123木头人，就算是玩，和苏珊一起玩成年人的游戏不好吗，干嘛和托尼斯塔克这个男人待在一起。 眼看诺兰真的有要走的意思，托尼斯塔克终于开口了。 “昨天一架防御卫星被摧毁了。” 听到这句话，诺兰瞬间脸色一凝。 “你确定你说的是被摧毁？这可不是小事儿。” 这些用来打造地球防御环的卫星，都采用了最尖端的科技，同时配备了激光武器以及能够自信修复的智能机器人。 短时间内根本就不存在损坏的可能，而摧毁这两个字，更是说明这架卫星是受到了攻击。 “法克！” 诺兰暗骂一声。 这种事情的出现，往往代表着危机的出现。 等等！ 诺兰突然眼神一肃。 “告诉我发生了什么，难道地球防御环系统没有启动吗。” 托尼斯塔克解释道： “昨天17：37分的时候，卫星检测到有不明物体靠近地球，地球防御环立刻做出了反应，但对方的速度极快，似乎掌握了某种曲率飞行方式。 在武装卫星发动攻击之前，突然出现在卫星附近，而后将卫星摧毁，也因此我们失去了它的踪迹。” “也就是说，对方可能进入地球了，对吗？” 诺兰眯着眼睛。 他不怀疑地球防御环卫星的的性能。 那些卫星虽然是由斯塔克工业打造出来的，但他也参与了一部分研究。 毫无疑问，那是地球目前能做到的最尖端卫星技术。 “没错。” 托尼斯塔克点了点头。 虽然nasa那边没有传来消息，但他早就布置了自己的渠道。 对方进入地球的可能性很高。 不过到目前为止，对方还没有任何行动。 可这件事情的出现，确实极有可能代表着宇宙威胁的出现。 “所以，你留了后门？” 诺兰突然嘴角勾起，眼神看着托尼斯塔克。 托尼斯塔克嘴角抽了抽。 这不是明摆着的事情吗，他就不信诺兰洛克没有留下后门，虽然泰坦系统的启动需要多个国家联合进行，但他很确信，诺兰洛克总能做什么的。 不过他这话没法说。 说一千道一万，留后门这种事情根本就不是什么能拿出来说的东西。 “所以，这就是你关注的重点？” 托尼斯塔克无奈。 诺兰笑了笑，而后道： “泰坦系统里我确实也留了一些小东西，不过还没有得到反馈，想必不论进入地球的到底是什么，至少还没有惹出来麻烦。” 听到这话，托尼斯塔克皱起了眉头。 这确实是他找诺兰洛克来的目的。 就如他不可能掌控地球防御环一样，泰坦系统自然也不能由诺兰洛克来管理。 作为私人势力，他们只能通过这种小手段来得到自己想要的消息。 可是…… 没有动静吗。 眼下这种情况，没有动静，才是最大的麻烦啊。 “既然这话，接下来的时间，希望我们能互通关系，免得遇到了危险却无法反应过来。” 】 “当然。” 诺兰点头，他的心里已经有了猜测。 按照托尼斯塔克的描述情况，出现在地球的那个东西，极有可能就是行星吞噬者手下的银影侠。 他深吸一口气。 如果真的是这样，那就说明，行星吞噬者不远了。 当然，如果能提前解决银影人，让他无法通知行星吞噬者也是个不错的办法。 虽然他想见识一下行星吞噬者的实力。 但这并不意味着他愿意赌上这个世界，纵然这不是他生活的主宇宙，但同样，在这个宇宙，他也已经有了难以割舍羁绊。 从斯塔克大厦出来，诺兰看着头顶的太阳，忙碌的生活又要开始了啊。 既然银影人已经到了，那他也得动起来了。 他没有多少时间。 银影人可不会待在地球上度假，就算原着银影人被地球所感动，但在诺兰看来，不论是银影人这么容易被感动，还是银影人这种借用行星吞噬者力量的傀儡能通过自爆和行星吞噬者同归于尽，看上去都不怎么靠谱。 比起这些，他更相信自己所拥有的力量。 回到洛克科技，苏珊看到诺兰犹如抓壮丁一样，拖着他就往办公室走。 “老板，如果你再继续当甩手掌柜的话，我要辞职了。” 苏珊的脸上带着不满。 看着眼前带着愤怒的苏珊，诺兰毫不客气的揽上了她的腰。 “抱歉，但我真的没有偷懒。” 诺兰义正言辞的说着。 “你要知道，公司的产品，超过九成都是我制造出来的，这需要时间。” “是吗？” 苏珊瞥了他一眼。 “可我怎么记得，你这段时间总是在天黑之前就回家，而且……哪怕在公司，我在实验室也找不到你的影子。” 听到这话，诺兰顿了一下。 “你应该知道，研究可不是光在实验室里呆着就行的，有的时候需要采风寻找灵感。 有时候，比起泡在实验室里，那突然其来的灵感，才是最重要的东西。” 听着诺兰的话，苏珊翻了个白眼。 这种话，她相信才有鬼。 “比起这个……” 诺兰的脸色略微凝重起来。 “我们有大麻烦了，刚刚我去和托尼斯塔克见了一面，他告诉我，可能有外星人出现在了地球，而且对方存在攻击性，在露面的第一时间，就摧毁了一架武装卫星。” 听到这话，还想质问的苏珊也放下了心里的那些心思。 比起那些小事，外星入侵才是最大的麻烦。 “接下来我们该怎么做？” 诺兰摇了摇头，道： “什么也不需要做，我们没有任何情报，现在只能等对方先出现，不过在此之前，我还得做一些准备。” 说完，诺兰和苏珊打了个招呼，就钻进了实验室里。 他最近确实很少待在实验室，毕竟他在这个世界留下的东西，已经足够这个世界的洛克科技发展二十年了。 比起这些，他更希望多和苏珊待在一块。 即便他对再次来到这个宇宙有不小的把握，可万一呢？ 至少现在他还没有这样的稳定技术。 如果他将来无法回来的话，这段时间就是他们最后的见面机会了。 只是这些话，他根本不知道该怎么和苏珊开口。 进了实验室，诺兰取来一个纽扣大小的东西。 这是他做好的稳定器。 银影人因为身上携带的不稳定能量，会让接触到他的人细胞也变得不稳定。 所以在和银影人接触之前，稳定器是必须的。 而后，就是找到银影人了。 诺兰取出早已经准备好的搜索器，开始慢慢的进行调试。 在诺兰寻找银影人踪迹的时候。 一处雪山上，霹雳火约翰尼脚下踩着滑板，从山坡上一跃而下。 他喜欢极限运动。 这样的运动，能给他带来精神上的刺激。 可惜因为已经学会飞行的关系，这让他的极限体验差了不少。但即便如此，他也经常来滑雪。 “哇喔，不愧是霹雳火！” “好极限的操作！” 身为超级英雄，无数人都在为他喝彩。 看着前面的坡，约翰尼眼神微亮，而后深吸一口气，滑板直接朝坡划过去。 “呼啊！” 飞在空中，约翰尼大声的宣泄着心中的情绪。 就在他即将落地的时候。 眼神的余光，瞥到一个银色的人影，出现在不远处。 “那是什么？” 他刚刚闪过这个念头，突然轰隆一下，那里的骤然出现一个深坑！ 处于深坑位置的几个滑雪者，也被深坑瞬间吞噬。 他童孔微缩，两手一张。 哗！ 烈焰出现，即将落地的他勐然冲天而起，朝那个深坑飞过去。 他是超级英雄，这个时候自然要去救援。 可当他飞到深坑处的时候，那银影人早已经消失在视线的尽头。 “法克！” 约翰尼怒骂一声。 坑深不见底，掉下去的那些人，显然不可能活着了。 遇到这种事情，约翰尼立刻回到了基地。 眼下的基地，只有他和石头人本两个人。 虽然之前他们的关系非常差，但因为两人之间的各种关系，终究还是结成了一个新的小队。 “你这是怎么了吗？” 坐在特制沙发上的本看到约翰尼狼狈的模样，不由疑惑。 约翰尼看了本一眼，然后直接坐在沙发上。 “我遇到了一个有超能力的混蛋。” 他破口大骂。 “是超级罪犯吗？” 本追问，如果是的话，那他们恐怕有的忙了。 就在约翰尼的打算解释的时候，他突然愣了一下。 因为在新闻上，一个截然不同的地方，出现了相同的塌陷！ 他看了一下位置。 那里是一个游乐场，而那个位置，至少有几十人。 “就是这个……” 约翰尼指着新闻，神色顿时默然。 本也沉默下来，事情比他想象的还要严重的多。 塌陷的事情，很快就引起了军方的注意。 “所以，还没有找到原因吗？ 我们的地球防御环呢？我们那些用钱堆出来的泰坦系统呢？告诉我，这些东西有什么用！” 陆军上将咆孝着，下方的将官们一个个面若寒蝉。 不怪上将愤怒，因为就在刚刚，他才在白宫里被人用同样的口吻训斥了一次。 “地球防御环针对的主要是地外威胁，而现在发生的情况是在地球上，至于泰坦系统…… 他太灵活了，甚至有某种瞬间移动的能力，哪怕是泰坦系统，也无法锁定一个拥有瞬间移动能力的人。” 说话的少将面露无奈，这真不是他们的问题。 那可是瞬移啊！ 没有相应的制衡手段，怎么可能抓到对方。 一旁，一个少将突然开口道： “或许现在发生的这些事情，不光是地球上的麻烦。” 他的话，顿时吸引了其他人的注意。 “什么意思？”陆军上将皱眉。 “我们接到了nasa那里的通报，可能有地外生命突破了地球防御环的锁定，到了地球上。 而且，那个疑似地外生命的东西，同样展现出来瞬间移动的特性。” 他的话，顿时让所有人脸色凝重。 地外威胁？ 比起这个答桉，他们宁可相信这是某个超能力恐怖分子干的好事儿。 陆军上将自然也同样是这么想的。 但不论是如何，既然已经知道了这件事情，那他们就不能当做不知道了。 考虑了一下，他开口道： “海格，这件事情交给你去办，确定我们所面对的敌人，如果是外星生命的话。 各位，我们可能要开启一场战争了！” 说完，陆军上将转头离开了会议室，他得把这件事情重新和白宫通报一下。 而此时的白宫，总统约纳斯·本内特正接着电话。 “该死的，诺兰·洛克，我真希望你能给我带了一个好消息。” 和他对话的自然是诺兰。 银影人搞出来的动静太大，尤其是约翰尼在发现情况之后，立刻就和他进行了联系，希望能够将借助洛克科技的科技来找到银影人的位置。 诺兰也因此彻底确定了这一次出现的确实是银影人。 在知道这个情况后，诺兰只是稍微迟疑了一下，将和约纳斯·本内特进行了联络。 面对这种敌人，绝不能被动的等下去，必须要主动出击。 而最好的办法，自然就是泰坦系统的力量，毕竟，整个泰坦系统，都是为这件事情而打造的。 诺兰很确定，这是一场真正的战场！ …… 本文每页显示5000字 共239页 当前第233页 目录 上一页 ← 233/239 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第227章 自信的维克多
银影人的出现，让所有的知情者心情都紧绷起来。 这地球的麻烦，怎么一重接一重的。 解决异人族的危机才没多久，结果又出现了外星人。 但不论他们心里如何，这件事情都已经迫在眉睫。 一时间，各方势力都开始对银影人的行动轨迹和目的展开调查。 神盾局。 尼克弗瑞拧着眉头。 作为对超凡事务的部门，这一次银影人的事件，可以说正好就是由他们来负责的。 但是现在，神盾局内刚刚经历了大清洗，现在的神盾局，还处于百废待兴的状态。 在这种情况下，他们根本就没有多余的力量来解决这个问题。 “科尔森。” 尼克弗瑞找来了自己的得力助手。 “我需要你去联络复仇者们，我们需要对银影人做出反应。” 说着，他忍不住揉了揉脑袋。 “如果我们什么动作都没有的话，下一次我们的财政预算……” 尼克弗瑞没有继续说下去。 现在神盾局的情况实在是太糟了。 拥有最顶级的资源倾斜，让九头蛇入侵不说，在需要出力的时候还起不到半点作用。 说实话，哪怕他自己是理事长，也会把这个部门裁掉。 好在，复仇者虽然独立在神盾局外，可是在理事会那里，也被看做半个神盾局的势力。 闻言科尔森张了张嘴。 “局长，这恐怕很难，因为黑蝠王和九头蛇的事情，现在复仇者们对我们非常不信任，如果我出现在托尼斯塔克面前……我担心挨打。” 他说的很直白，不是他不愿意接这种任务，实在是这个任务没法接啊。 尼克弗瑞独眼看着科尔森，眼神没有丝毫变化。 许久，科尔森咬了咬牙。 “好吧，我去试试，尽量完成任务。” 听到这话，尼克弗瑞才移开视线，低着头处理眼前的文件。 就在科尔森即将离开的时候，尼克弗瑞的声音再一次响起。 “不是尽量，而是必须。” “法克！” 走出来，科尔森忍不住暗骂一声，虽然他很敬佩局长，也是铁杆的局长派，可这个任务，不是为难他吗。 但没办法，谁让他是个打工人呢。 现在也只能去试试了。 托尼斯塔克？ 科尔森考虑了一下。 这是个最难说服的人，如果是队长的话，他有把握，就算队长对神盾局有所不满，但是在面对这种事情的时候，还是会责无旁贷的站出来。 可钢铁侠，绝不是这种会忍受的人。 大概率…… 他会被丢出去，然后那位钢铁侠以他自己的身份对这件事情展开调查。 回头看了一眼局长办公室，科尔森长叹一声。 到了斯塔克大厦，科尔森见到了托尼斯塔克。 托尼斯塔克的脸上带着微笑。 虽然和神盾局闹的很僵，但他们的私交不错，这也是局长派他来的理由。 “科尔森，你来有什么事情吗？ 如果是要说神盾局的问题的话，这件事情还是就此打住吧。” 自从和神盾局闹掰，不光是他，其他的复仇者，也很久没有和神盾局有什么牵扯了。 就算是当初九头蛇事件，他也没出什么力。 科尔森干笑了一下。 托尼斯塔克顿时明白了他的意思。 “我还有些事情，佩珀，帮我送客。” 说完，托尼斯塔克站起身来就要离开。 “托尼，这件事情我只能找你，虽然我知道复仇者和神盾局闹得很僵，但现在不是个人的问题。 地球遇到了大麻烦，人类需要你们的帮助。” 这句话一出，托尼斯塔克停下了脚步。 他猜到了科尔森的目的，不过他之前的情报来源毕竟不能被人知道，所以只是道： “你有五分钟时间。” 听到这话，科尔森松了口气，赶紧把这件事情和托尼斯塔克说清楚。 说完之后科尔森紧张起来。 他得好好地打个腹稿了，不然的话，一会儿托尼斯塔克拒绝了他，那就没说的了。 不过…… 托尼斯塔克看了一眼科尔森，而后道： “原来是这件事情，关于这件事情我已经在调查了，那个银影人闹出了很大的麻烦，对方的行动轨迹不明确，我正在尝试锁定他的目的，只是没想到，他居然是从宇宙里来的。” 听到这话，科尔森的脸上露出了一抹喜色。 听上去，托尼斯塔克好像不反对和神盾局进行接触。 他立刻道： “在神盾局，我们有大量……” 科尔森的话还没说完，托尼斯塔克已经制止了他。 “事情我知道了，我会继续调查的，如果发现问题，我会解决问题。 好了，我们下次再聊吧。” 说完，托尼斯塔克也没管科尔森，转头直接离开。 科尔森脸上带着惆怅。 他就知道，这件事情不会这么顺利。 不过还好，至少托尼斯塔克已经开始插手了。 另一边，托尼斯塔克离开后，撇了撇嘴。 尼克弗瑞倒是打的一手好算盘。 想通过这种方式，来利用复仇者的声望。 可他为什么要接茬？ 虽然他也觉得地球需要一个类似神盾局的部门，但这个部门，未必需要尼克弗瑞，更未必需要神盾局这个名字。 想利用他？ 没门！ 不过，银影人可不好对付，根据情报，各地都有超级英雄和银影人的产生了或多或少的接触。 但得出的结果很让人沮丧，所有的接触，都以超级英雄的失败而告终。 正在他考虑的时候，一个电话打过来。 “喂？托尼，你的钢铁军团还能动吗？” 诺兰的声音从电话里响起。 托尼斯塔克心跳快了一拍。 “你找到他的位置了？” 这个时候，诺兰和他联系就只有银影人的这一个可能。 果不其然，就听诺兰道： “虽然对方的行踪似乎很杂乱，但确实是有规律的，他并不是在毫无意义的行动，有了自己的目的。” 听到这话，托尼斯塔克眼神一眯。 “我的钢铁军团，早已经做好了一切准备。” 得到答桉，诺兰挂断了电话。 在他的眼前是一个3d虚拟屏幕，里面是根据银影人的行动汇聚出来的行动路线。 诺兰脸色微冷。 这一次，他已经做好了一切准备。 银影人？ 让他来试试好了。 很快诺兰就联系了各方势力。 包括复仇者，约翰尼和本等超级英雄，众人同时出现在纽约外的军事基地里。 头发已经花白的陆军上将看着前面的诺兰讲解这一次的行动。 “你的意思是，让我们放弃其他地方？” 陆军上将脸色难看。 在诺兰给出的情报分析图里，在纽约之前，还有三个地方会被银影人光顾。 可诺兰的计划里根本就没有这三个地方。 面对陆军上将的质问，诺兰毫不犹豫的点头道： “没错，这三个地方，我们只能放弃。 当然，我已经通知了相应人员，提前对附近的人群进行疏散。 之所以这样做，是因为我们需要提前做好准备，以确保能拿下银影人。” 别说是陆军上将了，约翰尼直接站起来。 “诺兰洛克，虽然你是我的姐夫，但我还是要说，你以为，站在这里的是一股多强的力量？” 他看了周围一圈。 这里有陆军上将，能调动陆军乃至部分空军和海军的力量，是这件事情的直接负责人。 还有石头人本和浩克这两个真正的大块头，以他们的力量，就算是一栋大厦，也能摧毁。 除此之外，还有他和姐姐苏珊，他们姐弟的力量也绝对不差。 而且还有钢铁侠等众多超级英雄。 在这种情况下你说先放弃几个地方？ 凭什么！ 其他人的目光，也朝诺兰看过去，所有人眼神里都带着不满。他们对诺兰当然没意见，但所有人都觉得诺兰太小题大做了。 托尼斯塔克皱眉道： “诺兰我理解你的想法，这可以为我们争取更多的准备时间。 但对方的每一次行动，都代表着巨大的损失，或许，我们可以考虑放弃西岚，在下一个城市等着？” 西岚就是地图上标注的下一个地方，现在过去显然是来不及了。 所以他根本没提这件事情。 可诺兰却摇了摇头，解释道： “银影人很强。” “就算他再强，也不可能抵挡这么多超级英雄吧。” 陆军上将开口。 听到这话，诺兰笑了，而后他看俩约翰尼。 “约翰尼，你给大家讲解一下对方的能力。” 约翰尼不情不愿的站起来。 就在不久前，他抓到了银影人的，不过可惜，他又失败了。 那是他成为霹雳火之后，打的最憋屈的一场战斗。 “银影人拥有空间移动的手段，不过没有在战斗中体现出来。 但他有了一个可以吸收一切能量的滑板，而且在我们交手的时候，我失去能力了……” “什么！” 众人震惊的看向约翰尼，这是他们从未想过的可能。 那个银影人居然有夺取其他人能力的手段。 约翰尼看了诺兰一眼，而后才继续道： “其实也不能算是失去能力，按诺兰的说法，不知道为什么，在和他接触之后，我的细胞活跃突然变得极高，导致了能力突然失效的情况。” 诺兰接口道： “没有人知道银影人的这种能力是否有什么限制。 现在我们已知的是，他拥有让人失去能力的手段，同时有某种能量传输方式，或者空间能力。 如果我没才猜错的话，陆军应该对银影人的发动过攻击。” 陆军上将皱了皱。 “没错，我们发射了一枚导弹，但那枚导弹在即将命中的时候突然失联了。 但这说明不了什么，可能的原因有很多，也许是他的能力关闭了导弹的系统，也许是单纯的导弹引爆失败。 就算他真的拥有某种能力抵挡导弹的攻击那又如何。” 上将眼神带着不屑。 导弹，只是人类的常规武器而已。 他挡的住一枚，挡的住十枚吗？ 就算导弹对他没用，他能挡的住核武器吗！ 可随后，诺兰就开口道： “我觉得，或许他拥有抵挡核武器的能力，不，或者说，他背后的存在，一定拥有这样的能力。” “什么意思！” 上将骤然发问。 这银影人如此强大，难道他的背后，还有其他存在吗？ 或者说，这是一场星际战争的前奏？ 诺兰播放了几段和银影人接触的视频。 因为有地球防御环的存在，大量卫星对各种威胁非常敏感，所以他们的手里，有大量类似的视频存在。 他在视频上点了几个关键点。 “从银影人的移动轨迹来看，他是有目的的，之所以一直没能找到他，就是因为看上去他的行动杂乱无章。 攻击位置随意，不属于任何特殊建筑设备。 可如果单从地理位置看，他的行动，始终沿着一定的轨迹不断延伸，看上去，就像是在收集标本一样。 而那些被攻击地带失去的土地也足以证明这一点。 这足以证明他的身后是有人的。 而且所有和银影人的接触，对方吞噬某种东西的时候，全部都是用他脚下的滑板来进行。 也就是说，吞噬并不是他本身的能力，而是那个滑板的能力。 所以……那个滑板的力量是从哪里来的？ 我有理由认为，在他的身后，还有一个强大人或者势力存在。” 听到这话，所有人都倒吸一口凉气。 银影人只是个排头兵？ 连一个排头兵都这么可怕，他身后的又是什么？ 见众人冷静下来。 诺兰才说出了自己的打算。 “我们不光是需要抓到他，而且还需要保证，不会让他有反应的时间，不然的话，我们的一切努力，都可能没有意义。” 一次机会吗…… 众人沉默下来。 如果是这样的话，那确实不论他们多么谨慎，都是应该的。 在诺兰这里开会的时候。 西岚，毁灭博士维克多冯杜姆出现在这里。 他面具下的脸上带着笑容。 银影人…… 真是个不错的合作对象。 虽然不知道对方有什么目的，但他并不在意，如果银影人愿意和他合作的话，那接下来很多事情，都能变得简单起来。 他是这个世界上最聪明的人。 没有人能找到银影人的位置，可他找到了。 这就是他们合作的前提！ 强强联手，不是很好吗。 …… 本文每页显示5000字 共239页 当前第234页 目录 上一页 ← 234/239 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第228章 大战银影人，黄雀在后
维克多冯杜姆静静的站着，突然，一道银色人影朝这里快速飞来。 “来了！” 维克多冯杜姆心里一肃。 很快，那银影人飞到维克多冯杜姆附近。 似乎是注意到维克多冯杜姆的特殊之处，往这里看了一眼。 随后就收回了视线，看上去对此并不在意。 而后，他就见他站在空中，也不见有什么 《漫威里的机械狂潮》第228章 大战银影人，黄雀在后 正在手打中，请稍等片刻， 内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！ 本文每页显示5000字 共239页 当前第235页 目录 上一页 ← 235/239 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第229章 你怎么知道！
这一幕出乎所有人的预料，就连诺兰也没有注意。 虽然这些泰坦机甲，诺兰取了一些核心技术，一来成本降低而，而且也免得有一天闹出麻烦。 可即便如此，泰坦就是泰坦。 数十台泰坦攻击之下，哪怕诺兰穿着雷神之锤战甲，也不敢轻易踏入。 也就是他靠着初号机的AT力场才肆无忌惮。 可这种 《漫威里的机械狂潮》第229章 你怎么知道！ 正在手打中，请稍等片刻， 内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！ 本文每页显示5000字 共239页 当前第236页 目录 上一页 ← 236/239 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第230章 吞星到达
尼克弗瑞做了几十年的特工头子。 一直以来都自信无比，这个世界上，对他来说，根本就没有什么秘密。 哪怕被九头蛇狠狠地打击了一回，但他也没失去信心。 无他，就算整个神盾局都被颠覆了也没什么。 因为在他的手里，还握着一张最大的底牌。 这个底牌，自然就是惊奇队长卡罗尔丹弗斯。 《漫威里的机械狂潮》第230章 吞星到达 正在手打中，请稍等片刻， 内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！ 本文每页显示5000字 共239页 当前第237页 目录 上一页 ← 237/239 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_请一天假
如题，写不出来，请一天假。enn……以后我把更新时间提的早一点吧，努力做到不阴间更新了。 《漫威里的机械狂潮》请一天假 正在手打中，请稍等片刻， 内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！ 本文每页显示5000字 共239页 当前第238页 目录 上一页 ← 238/239 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第231章 大幕拉开
维克多自信的很，但他根本不知道，他所谓的盟友是什么。 在他看来，只是通过滑板和对面取得联系之后，感觉对面没有敌意，所以觉得对方或许也有和他合作的意思。 所以才有了‘盟友’这两个字的说法。 至于他那盟友的想法，维克多冯杜姆倒是不怎么在意。 这种天外来客，而且再加上那银影人的做法 《漫威里的机械狂潮》第231章 大幕拉开 正在手打中，请稍等片刻， 内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！ 本文每页显示5000字 共239页 当前第239页 目录 上一页 ← 239/239 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第232章 既然这样，那我帮你把滑板拿回来！
没有人能对抗他的主人。 银影人心里想着。 因为他很清楚，他的主人有多强大。 这个地球上，确实有一些很厉害的强者，但这些，对他的主人来说，没有任何意义。 只是蝼蚁和强大一些的蝼蚁的区别。 此时，他应该静静的等着。 等他的主人到达地球，那个时候，整个地球都会被吞噬，而 《漫威里的机械狂潮》第232章 既然这样，那我帮你把滑板拿回来！ 正在手打中，请稍等片刻， 内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！ 本文每页显示5000字 共239页 当前第240页 目录 上一页 ← 240/239 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第233章 全功率，发射！
维克多冯杜姆虽然被围攻，但他的注意力始终都没有把诺兰遗忘。 两人当初有一段交情，但如今已经走了不同的路。 他可不会天真的认为诺兰洛克会看在这份交情的份上不对他动手。 之所以现在还没有出手，只是因为他还心有忌惮而已。 所以，在诺兰动手的瞬间他就注意到了。 看到那骤然炸裂的 《漫威里的机械狂潮》第233章 全功率，发射！ 正在手打中，请稍等片刻， 内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！ 本文每页显示5000字 共239页 当前第241页 目录 上一页 ← 241/239 → 下一页 加入书签

漫威里的机械狂潮_第234章 大战吞星！
擎天之柱耸立在大地，周围的高楼大厦，看上去都异常的渺小。 在这擎天之柱的背后，一门巨大无比的大炮，炮口骤然升起耀眼的幽蓝色光芒。 幽蓝色的光芒，在这恐怖的黑暗夜色下，如同自由女神像的手中高燃的火炬。 “吼！”一道如同深渊而来的怒吼声响起。 行星吞噬者感觉到了痛苦，他选择了将痛 《漫威里的机械狂潮》第234章 大战吞星！ 正在手打中，请稍等片刻， 内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！ 本文每页显示5000字 共240页 当前第242页 目录 上一页 ← 242/240 → 下一页 加入书签


